好 那咱看一下 今天讲的模式叫做单粒模式
单粒模式的话 我相信很多同学都听过
上一课我推荐大家那两本书的话
应该有同学一切也去看一看了 对吧
那本书卡以后的话 我相信你会对世界模式
多多少少会有点这样的理解
但你没看的话 也没关系 你听我讲就行了
世界模式单粒模式什么意思呢
单粒以公名思义的话
单的这个模式是我们所说的创造型的
模式中的一种 对吧
它主要研究什么呢
它主要研究 如何来创建一些对象 对吧
来节约一些资源 节约一些开销
那为什么要节约资源 节约开销呢
这个很简单
你要知道我们的乱七
它可以列成是个小的稍微系统
它的计算资源 计算的能力
包括它这样的调配内存
它都是有限的
什么时候这个GS设定模式
包括GS模式
如果上一次很没看的话
回去一定要看一看 一定要看一看
那咱们这个卢然七的资源是有限的
好了 那是有限的话
我们如果在卡卡公众中的话
很多小点的话 我们不注意
当然我们现在随便做个demo
或者说随便做一个小的页面
无所谓 这是无所谓的
因为你的整个这样一个消耗的性能
它没有那么大
你创造对象
你占据的内存空间它没有那么多
那当然 这个卢然七是可以很顺畅的
去显示这样的那些内容的
但是如果说你的东西
因为很复杂 数量非常大
右轮迹也很复杂
那如果说你再不考虑
如何去很高效的创建对象的话
那很有可能
随着你后续的版本
项目的一个迭代
不是我增加一些新的功能
我增加一些新的一个
比如说新的一个
就是我修改这样一些新的内容
那可能最后会导致整个项目
变得很卡顿
那卡顿的一个最根本的一个原点
就是你在一开始的时候
你并没有注意到很多细节
就像还是说
就是像你大鸡目一开始的时候
这个鸡目我们一点点去往上累
可能第一块跟第二块之间
稍微偏的一小点
第三块跟第四块之间
稍微偏了一小点
但这一小点多了以后的话
就会导致大麻烦
那我们单粒模式呢
OK
还是在解决这些创建对象的时候
我们如何去高效这个节约资源
对吧
那单粒模式顾名思义就是单粒一个
孤独的一个
那这里面有个官方定义
就是我们保证一个类
只有一个实力
或者说一个高丧函数
这么说可以列吧
对吧
保证一个高丧函数
只有一个实力
并提供一个访问
他的全局访问点
对吧
这个全局访问点是什么意思呢
就是
通过这个高丧函数
对吧
好
我要创建一个对象
创建一个实力
那无论我创建多少次的话
他都是同用
他都是
就是那个一开始
我第一次创建的没一个
是甭管我执行多少次
你有这个高丧函数
他最后都返回同一个
实力对实力对象
那我们知道
我们之前
我们之前在通过一个高丧函数
在创建对象的时候
我们讲什么呢
是你拥有一次
他是一个单独的一个独立的个体
对吧
拥有一次
他是单独的独立的个体
彼此之间的话
虽然有些高丧函数
定的相同的属性
但是
你就修改某一个具体实力的话
不会影响到另外一个
那我们单粒呢
需要反其道而行之对吧
为什么反其道而行之呢
就是我们说说的
因为这个类
他所创造的实力
可能我们只用到一次
那什么时候我们会用到一次呢
对吧
那就是这个大量的应用场景
它是什么呢
咱们来说一下
所以对于后台台来讲的话
嗯
不能说
这样吧
就是对于后台台来讲的话
你想想
是一个用户对吧
他登录
他的登录
这样的一个页面
后台他有这样的一个记录
好了对吧
那他同一个这样的ID
可以载这个扣端
或者说这一个页面里面登录两次吗
一定是不可以的对吧
那对于这样的一个进程
他来讲的话
是不是我们只能
只能说是规定
同一个实验段
或者说同一个这样的一个页面下
对吧
这个ID
怎么样
登录的时候只能有这样一个
唯一的一个
当然就是
对于后台台来讲的话
对吧
他这样的一个场景
那上到前端
他来看的情况下的话
比如说
我们在做一个
在做一个弹窗的时候
这个弹窗呢
比如说他就是一个登录
或注册的一个弹窗
OK
你点完以后
还可以插掉
反正真的可以再点对不对
那只有情况下的话
这个弹窗可能会被点完出现
之后再插掉
消失再点完出现的话
我们有没有必要说是点字创建一个
把它插掉
把它删除掉
点字再重新创建一个
那这就没有标了
对吧
我们也可以让这个弹窗呢
也是一个单立的这种形式的存在
当然
单立有很多种
再包括
比如说我们在做一些
比如我们后面要做一个弹气蛇对吧
那个蛇的食物
你要知道这个页面里面
是不是始终只有一个对吧
因为你吃完一个以后
就一个没了
OK
我再吃另外一个
对不对
那这种情况下的话
我们会想
我们有必要对吧
让它每次都重新创建一个食物吗
对吧
你要知道
当你重新创建一个食物的时候
需要经历过
需要经历大概哪些过程呢
好
首先这个解释行
在解释解释
一行在解释行一行代码的时候呢
他一看
要对吧
说说你要创建一个对象
好了
创造这个对象以后的话
他怎么办呢
JC引擎会跟周永运那个那个哥们说
说哎
我要创建一个对象
对吧
你在那个堆里层里面给我分开空间
对不对
这个空间的话
我要有个标识啊
其实这一来一回的这样的过程啊
不仅占据了一个空间的时间
还占据了他这样的一个
进行沟通货的时候
他这样一个计算的一个时间啊
那那个食物的话
你想想
他是平凡会出现的
对吧
但是他只出现一个
那我就没有必要让他怎么样啊
不停的创建新的对不对
那单立就可以了
对吧
那很多这个
比如说现实生活中的场景
来解释这个单立的话
那很多情况下
我们知道
就比如说
你家里的父亲
他只能有一个对不对
这个整个的一个国家的皇上
他只能有一个对吧
主席他只能有一个对吧
你的女朋友只能有一个对不对
你不能有很多个对吧
当你有能力的话
你可有很多个对吧
管理员对吧
管理员可以有很多个对不对
比如说超级管理员
只能有一个对吧
好
那要说单立这一块的话
其实呢
概念上也不是很难理解啊
就是我希望通过一个
公司函数
我每次创建他的时候呢
哎 ok
他只创建那唯一的一个对吧
他的目的呢
以后要去理解
就是为了节省资源嘛
对吧
那这个单立模式的话
咱们怎么呢
办法去实现呢
ok
如果啊
那个在座天后的同学啊
你的这个
就是你的这个屏幕对吧
呃
怎么说呢
就是你的屏幕啊
可以不用全屏
对吧
缩小一点
你旁边拿别人起眼
可以跟我一起来瞧一瞧啊
咱们来感受一下啊
单立模式怎么代码来实现啊
ok
那这个ppt啊
我先给他缩小一下啊
我们现在来创建一个哎
页面啊
但这个这个天房啊
我还是没有适应啊
可能写起来稍微慢啊
好
ok
同学们多多动手啊
多多动手
跟我一起想一想啊
如果这一刻的话
你要是不过一起想的话
我觉得啊
这个意就不大了啊
来看一下
呃
现在呢
我在这课标签里面
我做一件事情啊
我们先完成一个具体的
一个单立模式代码实现啊
再考虑把它用到某些场景之中啊
那首先
比如说我写一个构造函数吧
啊
刚才都叫做一个task
这task啊
那我要做一件事情吧
比如说他就有一个形算
他有个形算
啊
但你说很多构造函数的话
可能不止会有一个形算
可能有很多的
那为什么我在这突然插这句话呢
对吧
插这句话的目的是
哎
以后我们再写这个单立的时候啊
我们去创建一个唯一的对象
我们要考虑到
哎
我们在修改这样的一个内容的时候呢
呃
必须的考虑到这个参数的一个问题啊
可能是一个可能是两个对吧
好了
我先把一个问题点
先跑到这儿啊
我们之后呢
我们在后面去不断进行这个函数的改版的时候
我们再来进行这样的具体的一个优化和实现啊
好
那接下来的话
我们来看啊
呃
如何能做到
我去估计一个A
U一个Test
啊
给我传一个
随便传一个字吧
传个慢啊
好
我再来个U一个B
啊
可能一个U test
算了
我不管你传啥吧
不管你传啥
你传不传
都无所谓
反正是由你共同的数
手过来出来一个对象
啊
我最后输出这个A
等等B的时候
啊
它俩是相等的
它是一个处啊
怎么能做到做到呢
来同学
现在可以想想
现在可以想想想
呃
你可以去想一想
想想这个东西到底怎么要做啊
其实呢
也不是很难啊
你可以看一下
我如何能做到
我nu它的时候
对吧
我可以反回对象
我在nu它来说呢
又反回对象
但这两对象是同样的一个
对吧
那当然你要想能做得出来的话
首先你要理解
当我nu一个这个函数的时候
好一个过程函数
当被我nu的时候
他都经历了哪些过程对不对
啊
首先
我提示一下对吧
他下面在这我这个VS对吧
我这个VS成什么呢
upget
点create
啊
这发什么呢
这是放一个
test
点
plto
tip
对吧
好
最后呢
反回个VS
是不是哎
我每次引用的方式
来去执行这个函数的时候
他都会经历
哎
这一步
你看不到的事啊
对吧
回一回
这问题了
ok
这问题吧
啊
好
那这样啊
我在这边去实现一下
比如说
get their name
对吧
我让他等一个name
好
那最后他反回一个对象的话
这个对象一定会带有name
这个属性
对不对
啊
叶妹同学说存在b-body吧
存在b-body
你觉得存在b-body是什么意思啊
是想实现单粒模式
这个一个方式吗
存在b-body里面
这样吧
我们一点一点点啊
一点一点点
首先我写一个
怎么说呢
最low的一个方法来实现b-body
啊
我们不说吗
对吧
我们不说
呃
我们希望你有的时候
他反回这个值啊
不管你有多少次
都是同样同样的一个
你看我这么做些名啊
我首先
过一个啊
我说
首先呢
test
我给他一个
值啊
我给test一个什么值呢
一个属性
我这个属性叫incense
怎么让他等于形象
他等于name
啊
那这么说的好处什么呢
这么说的好处是
啊
我这个
第一次索尼尔这个
test的时候
说穿这个对象
永久的
被保存在了
test的
这个属性下面啊
那
请要招test的是全局的一个
别量对不对
是全局的变量
那全局变量
下面的一个属性
所进入这个值
他也一直不会怎么样
不会没有吧
对吧
ok
那如果我单纯
只这么做的情况下的话
有什么意义吗
对吧
我用完以后
好
反回这个b-body吧
我再扭以后呢
还要返回一个新的test
那当然呢
仿佛是没有意义的
啊
而且呢
这一层还改成了两个
但这一块的话
我们就需要开手做一个判断了
判断什么呢
判断
完了
你第一次扭的时候
跟第二次扭的时候
你一定让这个函数自己就知道
自己就明白
对吧
你到底
啊
是不是第一次扭的啊
如果你是第一次扭的话
好了
我就让你正常的这么来
反回testok了
但如果你不是第一次扭
嗯哼
对吧
如果你不是第一次扭的
怎么办呢
你就把
不是你第二次扭
对吧
好
你就把第一次扭的那个值
对吧
怎么样
给你反回出来
不就行了吗
那第一次扭的那个值存在哪呢
不就存在了
这个test的手中之中吗
对吧
incense
那么怎么判断
他到底是不是第一次
啊
扭的呢
也很简单
那第一次扭
这样的一个特点啥
是
只要你是第一次扭的话
你的这个test
第二incense
他一定是没有值的
对吧
你一定是按一按的
好
或者说
我去tap o下
typ o f
对吧
tap o下
他
哎
一定怎么样
一定是不等于
obj
对吧
但是如果
如果
你等于obj呢
如果你等于obj
是不是证明你
一定不是第一次扭
对吧
那你不是第一次扭的话
按照我们这个代码的逻辑
是啥
是不是你这边一定是有值的
对不对
你有值怎么办呢
我就直接反回一个
test.incense
这种的吗
啊
头鞋
你看好了
现在这个代码的逻辑
他是这样的
扭一下他
因为他以后的话
走哪的走
走这
第一次扭的时候
来判断
来吧
看一下test
下面有没有这个属性呢
没有
是按理犯的
tap o下
按理犯了是啥
一定还是个按理犯的
对不对
那f
一定不能进来
一定不能进怎么办呢
ok
让dev name
等于name
让这个dev
挂带到test的
的incense
实行下
最后呢
return this
会默默地执行一次
那也就是说
第一次执行完
这个a
对吧
其实就是
哎
这个dev对象
对吧
那第二次
我在new的时候呢
我在new的时候
ok
他走哪了
他说一定会
再走别这
对吧
你走这也会发现
test
下面是不有值了
对不对
有值以后怎么办呢
我就直接在这
return了
那你要知道
按照我们之前
你学成格
那个基础啊
你学成格的gf
基础
我们说了一个
工作函数啊
如果你显示的
返回了一个对象
他是不是就不会再隐士的
去返回那个
return this
对不对
那有时候到这为止
整个函数交出了控制权
而且你返回的
还是一个对象
对吧
那怎么样了
是不是那就证明
这一次所发生的这个b
其实就是你上次
所创造的那个a
那咱看一下
到底行不行啊
保持一次
那么这么做的确行啊
很多书里面
包括网上戴马太太这么写
但他有很不好的一个因素啊
咱一会来看一下
这是处准备
这是这是个处啊
首先呢
你们要知道1000
我们要知道一点啊
这样的一个实验方式的话
它是不符合开避原则的
对吧
你这个整个的instance
暴露在了一个全女
太子一个手中下面去吧
那我随便的想就赶你
对吧
好
我随便想想去玩你
啊
就这样
你随便是一个空速串
或者是新的对象
那你这样的话
他俩一定都不相当了
对吧
咱来看一眼
小心
放肆吧
对吧
啊好
那这样的话
这是第一个点啊
当然呢
啊
你这么做的话
确实能满足他这样的一个
b bar的吧
但是你没有办法去说
对吧
很很很好的
让他符合咱们之间所讲
这样的一个
斗大原则里面这样的一个开避原则
而且呢
这种
这种实验的方方式的话
你稍不注意的话
去喊他这边的一些属性
他也会引起很大的这样一些麻烦
这种方式的话
其实我们可以
怎么说呢
啊就是
就是一代而过
行吧
咱们就简单来讲讲
这么实现的话
确实可以啊
那没有那么好
那没有那么好的话
咱们来看一下
那这个当力实现的一个基本的思想是啥呢
对吧
所以说他不好
但是他依旧去实现的当力模式
那我们从这里面来去推一下
当力模式的实验思想到底是什么
是吧
这个思想是不是就是我来总结一下
是不是就是你第一次创建完一个对象
对吧
我们要给他存起来
我们在第2次或第N次去执行的时候呢
我们怎么样
我们要每次都去
好来判断一下
哎
我这一次到底是不是第一次来执行
对吧
如果不是的话
怎么样呢
我就把第一次执行所存起来的东西给你返回
出来呀
对不对
那这是我们当力实现的一个思想啊
比如说我们学编程的话
对吧
我们不要说直接去光机这个代码
你把这个思想你捋清楚以后的话
你按照你这个思想
你尝试自己写写吧
对不对
啊好
那咱们来看一下
我们来给他改进一下
改进想什么样子呢
ok
那不如这么做
这么这么这么做
那网上还有这么写的
啊
我不懂网上有没有啊
我觉得网上他会有这么写的
啊
或者说不定印象中啊
有人这么写的啊
来看一下
哎呀
听着听着
啊
我首先呢
我来点Incent
让他给让他等一个Dance
行吗
那等于Dance以后的话
怎么办呢
让Dance点Name
也等于Name
当然这个Name等于Name
最终话不能少啊
因为你必须得保证
你第一次创建完以后
Dance他都有他的有职吧
对吧
他的有这样的一个可传的一个属性
对不对
好
那喜欢他以后我要我们要怎么办呢
ReturnDance这一话
我们根本就不用写对吧
因为他是隐私就存在
隐私就存在的对吧
那我们要怎么做呢
我们怎么能保证他
WageA等于一个NewTest
是吧
再去WageB
等于一个
NewTest
怎么他保证相等呢
是吧
保证相等
他保证相等的一个这样的前提就是
你第一次
对吧
所创造的那个东西
第二次对吧
我再就他时候的反纹那一个
对不对
你看我这么做什么呀
好
我Test
什么Test
等于一个函数
他就等于一个新的函数
那只要有新的函数的话
我跟你说
B包到底是啥
到这里的话
我再跟你重新去解释一下
B包到底是什么
B包其实啥
是一个函数
内部的一个函数
他其实就是B包
我们总提B包B包的话
其实我们会经常把这个B包的一个
真实的概念给忽略掉
我们以为内部的一个函数
被反核的到了外部
或说内部的影响值
会被反核的到外部
外部有东西来接着
有东西来接着他
对吧
最后就会产生B包
或说此过成下的吧
我们就会出现大家的理解
他是一个B包
但实际上只要是内部
只要只要是一个函数的内部函数
他就叫做B包
但B包到底
对
B包到底能不能在这个外部
被使用的话
还有怎么样
还得把他真正按照那个过程来操作
就返回到外部
让外部的别人来接着他
至少让他不死
对不对
那这样的话
B包
我们产生正式的真正的产生
而且还可以去使用他
对吧
那么这个函数
他由于是内部的函数
那他天生在sgo
里面就存了什么
就存了这个test
使用说你们的al
在网上找了十几有
好
这边简单做一个复习
这个复习以后的话
咱看一下
跟test
哇
test这个别量
我给他改了
给他改来成
给他改成一个函数
对吧
那这个函数的话
他就是个B包
那这个函数
有没有被保存到外部呢
咱来看一下
其实这一句话
这一句话
就已经把这个函数保存到了外部
因为test
test是gO里面的一个值
test是gO里面的值
既然是gO里面的值
有点像
那当然的话
是全举的
全举的话
你要这个函数
内部的函数等于一个全举
一个全举别人来接着他
所以说
就相当于这个B包
真正的被保存到的外部
而且以后
可以去使用它了
并且已经把一开始的test怎么样
到这一步的时候
把原来这个函数
已经给替换到了
已经替换成了这个函数
那替换成这个函数有什么好处呢
你看这我这么来写
开合
在这
我return this
我就跟上
return this
都return this
我return this instance
好
return他以后
你看好了
等我第二次在你有test的时候
我走谁
我走他
对不对
那走他的话好了
他里面可能会
比如说
reg this
等于什么什么对吧
但他我们显示反馈上了
显示反馄
显示反馄了这个 instance
那反馄他以后的话
那你看好了
这个他
是不是就是
之前那个函数
执行的时候
里面所创建AO
那个AO里面的他
对吧
那AO里面他不就是你第一次
所创建的时候的那个test吗
对不对
也就是说
无论我以后
莫多少遍
只要你问
这种方式来写
只要你new第二遍
包括第二遍
以上的话
那这个
本质上这个test的函数
已经改成别人了
并且呢
这个test的函数呢
其实他就是一个必包
这个必包呢
其实就是利用了
一开始test在执行的时候
他所创建的AO对吧
里面所存在什么
那个instance
并且呢
这意思是等于什么
等于第四那个对象
对吧
那以后我再去new他们的时候
反馄的多少
谁啊
都是第四AO里面的他吗
对吧
同一个
咱们看一下
到底是不是
什么
到底到底是不是A
当一个B
当一个C
我们不能都写啊
B
当一个C
好
咱们看一下
这么写的话
他们到底啊
是不是反馄两个处啊
好
看一眼
俩处吧
对吧
确实相等啊
那这么写好吗
请问这么写好吗
这么写也不太好
哪不好呢
对吧
咱们主要来分析哪不好
因为你写完代码以后的话
你时间都功能了
你可能就不会再想其他的事了
对吧
那我们先要养成个习惯
写完以后你要回顾一下
写的到底好不好
对不对
怎么来平衡好和他不好呢
啊
那我们会
去考虑到一些
呃
更多种情况的下
对吧
比如比如说上上一个
如果我在外面修改了
太子这个属性怎么办呢
对吧
那像他
那如果呢
如果这么做了
如果我在后面
还掐好碰了一个许久了
太子边泡着菜子
我就想给他加上一个
那种方法
把这个属性吧
他叫做一个
凳
行吧
他叫做凳
一个地里吧
一个地
好呀
道理啊
肯住地给他杀了
啊
刚刚
这呢
拿回来
好
ok
那如果说在这的
非得加上这样一句话
加完这样的一句话以后的话
那请问
我在输出
我在输出这个b呀
输出一个b
b点
last name
啊
好
他会
他会能把这样的一个值
怎么样
给输出吗
对吧
好了
同样道理
我再输出这个
a点
last name
啊
他会把这个输出出来吗
按理来说
同一个构造函数
所高尔拉出的一个对象
对吧
你通过
太子的点
pro type
对吧
点的方式给原型加上一个属性的话
那他们应该能顺着这个原型点
对吧
去找到他的
啊
但是呢
咱们看一下
他到底行不行啊
我也我也不知道行不行啊
对吧
咱们来试对不对
刷新一下
告我是安理饭的
对不对
他确实不行
对吧
那不行
咱们想不想
那行的
请问
咱们想不想让他行
想不想让他
能访问到这个属性
其实一定是想的
对不对
啊
因为
这个对象的实力
高高函数对吧
他的原型就是他
对不对
给他原神下面加上那个属性
如果加这个属性的
都不能让被这个实力所访问到的话
那原型不就释出了原型
要你的一个含义的吗
是他这样的一个对我们
对吧
那怎么办
啊
那我的需要看一下
对吧
他到底哪出了问题
对不对
哪出问题
是不是就是这出了问题啊
对吧
因为你要说你后面
甭管你扭TES的谁啊
你所反映的那个对象
他都是第一个这个函数的对象
那这个函数你要知道
他已经不被TES所存了
对不对
TES就不让他存谁了
他存的是他对吧
那你后面给这个TES加这个原型
加一个属性
并不是给他这个原型去加属性
而是给他去加属性对吧
那你要知道我这个所有的对象实力呢
他的构造函数都不是他
而是他对吧
而是他
那当然你给他来加的话
咱然然不会去影响到他
那他们这些实力也不会去用到的啊
那这么说的话
我不知道你们能不能明白啊
那你说这种方式的话
其实怎么样
也不是很好
对吧
不是很好怎么办呢
我们还需要再改进对不对
再改进怎么能改
改进的好呢啊
刚才那个叫夜魅对不对啊
夜魅同学对吧
说了一个方式叫B包的吧
B包
我不知道你们离不离眼那个
啊
继承里面有个模式叫做胜悲模式对不对
什么那个胜悲模式是
为什么叫胜悲模式
我想问一下
那胜悲是什么意思啊
胜悲
有人吗
有人哈ok
状态不太好啊
这个感觉讲课有其无力啊
sorry sorry
没有激情啊
不是因为经典啊
不是因为经典是这样的
胜悲你百度一下
胜悲什么意思呢
这是新鸡肉叫人的
新鸡肉叫人可能知道胜悲和胜水啊
但我不信啊
但我只是了解过吧
胜悲什么意思呢
就是拿胜悲于乘上上水
你喝完之后的话
是能得到永生的对吧
那得到永生
好了那胜悲跟永永生能相挂钩
那永永生是什么意思啊
谁能永生啊
请问请问在我们
请问在我们GX中啊
谁可以永生啊
那这个永生啊
我们是只啊
只要这个乱七面
你不关掉它对吧
它就一直可以存在
是不是一全局别亮对吧
二呢就是
清晰了臂包对不对
清晰了臂包对吧
所以说我们会发现我们在实现
实现这种胜悲的时候
哎反正就是要不然是你
要不然你是全局别亮
要不然怎么样呢
对吧你臂包的情况是存在对吧
好了
那就是说胜悲模式
我们在实现过程中的话
我们会发现在里面
用到了臂包对不对
用到了臂包的话
那臂包能永生啊
那你会发现单粒模式
其实这个你扭出来这个对象
这个对象呢
也应该是永生的
这个永生概念是什么意思啊
这是甭管你扭多少次它对吧
它最后都会怎么样
反正同样的一个对吧
这是又是我老是我总是我对吧
就好啊又对吧
一直是它
为什么能一直是它呢
那这能怎么样
这能不能它被它被永生了吗
对吧
那被永生的
你看咱们啊
第一种方式是
第一种方式是利用test
给它
变成一个全局的变量对不对
全局变量以后的话
怎么样它能永生了
但全局变量好吗
不好对吧
不符合开B原则
而且会发现我们在写一些
js code的时候对不对
比如像gq对吧
gq为什么要一一开始
一个大臂包呢对不对
它封门综艺房子里面
很多变量进行污染对吧
去污染你们所用的这样的一些
你们所申请的一些变量啊
那为什么能用臂包来做这样的事呢
因为臂包一能让这些东西永生
二呢
还能封门综艺
对不对
它符合开B原则嘛
对吧
那怎么办呢
就是接下来的话
我们在实现的时候
我们实现
为什么要用它实现
我们应该是有它一理论的一句的
对不对
那用用B包来做
咱们看一下
怎么用B包来做啊
我这么玩
我问一个test
哎
我放这种方式来写
行吗
问一个test
test是什么呢
是一个变量对吧
那我用这种命名含述
叫
命名含述表达式的方式
来给test变量来附上一个含述这样的一个值
行吧
啊
在这个首先
我做一件事情啊
立即写含述
来
请注意好
这个行
这个形式啊
我们后面淡散
要实现稍微高级点的方法的话
都会都会这么做的啊
首先让test变量
等于这样的一个立即含述之行
那请问test等于谁啊
一等于的
一定是他的反回值对不对啊
那大家反回显当看了
我这么做
反回一个
常量的吧
哈哈
反回一个这样的一个
去反回这样的一个
函数
反回这样的一个
那反回函数的话
ok
那我在质写上
我在质写的东西
实际上
他最后会
由于这个必报的显程
而怎么样
而让他变成有生
对不对
我在这我怎么做呢
我是不可以
就在这去捂一个insense啊
对吧
那好了
那你说我在外界
使用test怎么来用呢
是不是
你有一个test
对吧
我再握一个
b
嘿
你有一个test
对吧
我会扭很多次
对不对啊
但我扭第一次的时候呢
他一定怎么样
一定是
以他为构造来说对吧
去撒回那个this对不对
去撒回那个
this是吧
好
但是如果第二次的时候呢
我的判断
我是不是第一次对吧
我是不是第一次扭的啊
那怎么判断
你是不是第一次扭的呢
啊
那我在写的时候
你看我这么写
我要insense
等一个this
好
但是呢
这边呢
我也让他有name
行餐对吧
好在这呢
让this呢
点name
等一个name
好
那return this的话
其实我不写到
他说也有啊
对吧
他也有
好了
那那我第一次执行的时候呢
光有他们就够了
对吧
最后你撒回的
一定是这个this对象
但你第二次执行的时候呢
我闻到说
闻到判断
对不对
判断
他那啥呢
你有没有他对不对
你有他的话
或者说
我type o
写了
啊
我看一下他
你这哥们儿到底是不是啥啊
帅子对不对
到底是不是对象
如果你是的话
怎么办呢
啊
我还用让this
去修改一下这个值吗
不用了
对不对
虽然说你这次你有他
依旧会怎么样
会创建一个新的this
但不好意思啊
你创建我也不反悔你了
不反悔写
我反悔之前的insense
我去
又坑上地了对吧
这个键盘
就抗拒我啊
好
那这样的话
当我这么喜欢的话
一个比较好的形式
都就搞定了
而且你在这
你看好了
我无论我是把这个task的原型上
去修改一些值
啊
比如我把task上
把task上面去修改一些值
对吧
修改万一会的话
你会发现
你不管修改成什么
对吧
啊
无论你修改啥
是添加
你还怎么样
对不对
你还是啥
他都会去影响到这个
唯一的那个对象吧
因为我一开始这个对对象的
他就是以他为构造
还是说创建出来的
说他就根本就不适应
设计到这样的一个问题了
对吧
这个问题被迎人而解了
同时呢
由于你B包那个存在的话
他也比较符合开笔原则对吧
他也不会像他一样
挂载到全决
对不对啊
但是我们在写东西时候呢
也会经历这种
写一个对吧
发现不好
怎么办呢
推掉重写对吧
这样那个过手写着写着的话
你会发现一些更牛逼的方式啊
ok
那这个方式
好
咱们看一下到底可不可以啊
都说我这样
我太
第二原型点拉斯名
是吧
点拉斯名
好
我们认证一下之后的话
我们再拿这样的一个种形式
去写一些真实的场景
行吧
好
叫做一个
对
好
保存
再让我去输出一下
哎
什么等于B啊
对吧
再看一下A
点拉斯名
能使用吗
再看B点拉斯名
可以去使用吗
对吧
好
保存一下
再看一下
都可以吧
都可以啊
那好
那整个的一个完美的单粒模式
咱算是时间出来了
咱算算算算是时间出来了
那那还没完事
还没完事
单粒呢
才还要再往下去讲
对吧
那比如说我们要写一个东西啊
其实这个单粒模式
你会发现
它只能让这一个函数是单粒
对不对
我们现在只存在了一个思想层面上
就是啊
我要让这个枯子函数是单粒
好
按照这样的模式
写就ok
对不对
那我们后面比如说
我们要写一些更高级的一些方法
我们希望让一个构造函数
它本来不是单粒
我让它变成一个单粒
听吧
那这就很有意思了
这就很好玩了
而且这个续修的话
往往是更高级的啊
我们怎么能这么怎么
能封上出这样的一个函数呢
我们一会
先把一个熟的场景来简单的写写
之后的话
我们再去封上那个函数啊
好
怎么来写这个场景呢
比如说就是按照刚才那个弹床
我们来说
当然我先写一个button
button
那个id
那在这的话
我先写个opt
opt
我用一种比较low的方式来绑定实践
当我点击完这个实践以后的话
我只剩这个实践处理函数
好
这个实践处理函数它干一件事呢
好了
我们要创建一个
我们要在这个页面中
创建一个弹窗的话
其实我需要创建
比如说我要创建一个div
把这个div给它添加到这个页面里面去
对吧
我写个方法了
写方法叫做
work
to reach alert
alert
好
我说什么这个功能呢
我就暂且让它
比较low一点行吗
不会是真的吧
哎什么意思
怎么了
这个墨尼火怎么了
有什么问题吗
拥有的时候对吧
拥不是这样的吗
拥有的时候它里面会有个
它里面会
就是拥有的时候
它里面的到底是什么呢
这是默认
GS进行帮它去绑去绑的那个纸
对吧
它会去联系中
因为那个哥们儿
创建一个对象
那这个对象里面
只要是对象就构造函数就圆形
对吧
那这个对象的构造函数圆形
它是谁呢
它的圆形就是这个
比如说这个test的这个函数
的圆形
所以说最后的一个形式
给它翻成一个代码
就相当于那个wardest
那时候呢
里面放上这个构造函数的圆形
它确实会这么做的
所以说你要知道
你不了解深入对吧
你会
就怎么说
忽视掉很多很多这种
浪费计算时间
占据空间的这样一种
怎么说呢
就是如果说你不注意的话
对吧
你会经常的去写一个代码
会占据更多的这样的计算的资源
包括一个空间的资源
是吧
它会有的
咱看一下
咱再往下来
行吧
再往下来
再往下来的话
我们来看这
来看这的话
所以说我们为什么要单立
对不对
那如果这个资源是无线的
它计算能力是无线的话
我们还考虑这么多
干嘛
对吧
就像人活在地球上
如果地球的资源是无线的话
我们为什么还要可持续发展
对不对
随便造就行了
好
来看一下
credit alert对吧
credit alert
比如说我们正常人
那是你没学过什么模式
你没什么学过什么高级的方法
我们在实现这个credit alert的时候
我们怎么做呢
那我们可能这么做
我有个ODIV document
点curric
当然一千个人可能就会有一千人
一个一千种人的写法
我们按照一种稍微
怎么说
稍微普遍意义上的写法
我们来写写
当然你不这么想的话
也也不证明
你想它也是错的
比如说我们就按照
我所现任的这种方式
咱们来写写
首先你为个DIV
你不要创建特格的什么对吧
首先有个DIV对不对
首先它有个DIV
有DIV以后的话
这个DIV呢
我给它去放上一个
放上一个
放上一个什么呢
样式什么样式
代费
然后一开始呢
虽然说创建你
但我不显示你
行吗
不显示你
好
之后呢
我再让你这个DIV的
Inertest
里面的那个文本等于什么呢
可是耳朵的时候
你可以传一个参数
传个文本
来指定
来指定你这个
可以耳朵里面
来指定你这个传的DIV里面
写的内容是啥
行吧
好
那之后我再怎么办呢
我再往下做的话
你那时候
你穿进完这个耳朵里面的话
你试上它
there's this place
blow
我不让它blow
我让它升当行吧
但是我不显示你
我不显示你
我让你文本
什么我都有了
对吧
但有了以后的话
那你有把这个DIV
真正放到这个页面里面去吗
没有
对不对
那没有怎么办呢
没有的话
我就需要这么做
docsman
there's body
there's append
chill的
在这呢
我把这个ODIV
给它真正的放到这个里面来
但是那最后可不可以
耳朵
它穿着这个DIV
一旦执行以后
新的DIV出现
对吧
把它样式隐藏
里面有文本
对不对
之后
给它添到页面里面去
最后呢
我再返回一个ODIV
尝一下它的目的上呢
目的是供你来操作
就比如说
我一旦点击了
这个八彩糖
我要这么做
我问一个叫做一个ODIV
当一个curator
我直接按你
我觉得你的时候呢
我传一个
传个数字
叫做Hello
注意
Hello之一
你好注意
对吧
之后的话
一旦执行完它
它就一定会在页面里面
创建一个DIV
但这个DIV
是没有内容的
不是没有内容
是有内容
但是没去显示的
没显示以后
ok
我拿这个边量接着你
接完你
怎么办
我用这个DIV
点
点掉
点什么
点贼
咱临什么
咱临blog
好
保存一下
现在咱看一眼
咱看一眼
我这么写的话
那我连去多点击它
对吧
最后会发生什么样的事情
刷新字
好
等会八彩里面
啥也没写啊
locking
我分一下
好
foxy
啊
喝大虾
好
点击
点击点击点击
我点击很多次的话
他会出现很多个
对不对
不会出现很多个
而且的话
即使呢
就是我给他加上那个
实际上
我点完他以后的话
他会被删掉
对不对
那我在点击他以后的话
他虽然说
再重新出现一个
但这个呢
跟上一个
不是同一个
对不对
而是你真正的
又重新
去跟信统说对吧,再给我来一个对不对,完之后他才出现出来,这本身是消耗资源的,那怎么办呢
没有引用的对象会被几年被释放了,然后就没问题了,对,这句话他没问题啊,好,那再往后来啊,再往后来
再后来我怎么能把他对吧,变成一个单律的写法呢对吧,我需要我需要让他
好了,不管执行多少次啊,他都给我都得过是同一个对不对,同一个,我不需要让他重新创建
因为我就是那一个三来夫妻我就可以了,对不对,你为什么老要给我去创建的对吧,麻烦,而且呢,还耗资源,还耗性能,那我该怎么来写呢
刚才那个思想啊,刚才这个写币把我思想
有理解吗啊,没问题吧,没问题吧,没问题的话
咱把这个思想给他签一过来对吧,给他签一过来,你签一过来的话,ok,那怎么来用啊
比如说他,我们照顾了画表啊,如果稍微高级点人对吧,他会怎么来写呢,他一看啊,这个地方需要单律对不对,需要单律的话,好
他一开始的时候,他就这么写,就是叫做一个single alert
看啊,看啊,立即这样是吧,这没问题对不对,这没问题,那在这的话,看我怎么做啊,啊,反映寒术
反映寒术,好,反映这个寒术以后怎么办呢
啊,与自己写就,一直天家散出参见对不对,啊,就是怎么说呢,这是一个正常人的写法,没问题,啊,现在教人种高级来的写法啊
好,大家看一下,你现在反映一个寒术,这个寒术里边,怎么说呢,我误会一个,ODIV,大家等会,ODIV
看到他的一个空,没有这个姓名,好,那签一过来应该怎么来写啊,你们同学来说一说,怎么来写呢
怎么来写呢,ODIV,什么,首先呢,让这个ODIV,等于到坑门了对吧,啊,这F对吧,F一开始跟F对吧,那这样,我先拨F啊,我先把那个该写的东西,我就写一下啊,你们要创建它呀对吧
如果你是第一次写用的话,你必然选必然而然需要去创建它,是创建,对吧,好,我创建一个BIV,那这个BIV呢,同样啊,让你的style的display等于啥
等于一个not,对吧,再往后呢,让你ODIV的inner test,等于一个test,对吧,最后呢,返回这个ODIV,是吧,返回ODIV,为什么要显示返回ODIV呢,好,你看好了,如果有这么多,好,看我这么做,我看到,因为照合了画表,我来去写,对不对,我来判断一下,对吧,判断一下
你这个ODIV,是不是啥,是不是一个对象,请问dumb对象,是不是对象啊
dumb对象,是不是对象,dumb对象,也是吧,对吧,是吧,那我tab O一下,看它是不是对象正面问题,对不对,好,在这的话,我直接返回一个ODIV吧
就可以了吧,而且你这么喜欢以后,你会发现啊,诶,我把它拿过来,可能刺一下,可能说没,对不对,诶,我是这么用啊,或者说,我觉得其实我noo这么用
没什么区别啊,没啥,没什么区别啊,这区别啥啊,区别就是,会不会你多那个work this那一部,对不对,是吧,那你不想多那一部的话,你就不写noo,干这就这么写,对吧
啊,而且没啥包,对吧,ok,同学好,好细心啊,来,我们插一下啊,包的,APP也没,我拍了插好的,好,来个ODIV,对吧,ODIV,保存一下,保存一下
好,今天呢,咱来看一下,我写一下,到底行不行啊,上线字
啊,报错的了,这给变的,来看一下,三人,三十七行,对吧,三十七行是哪儿,呃,三十七行,啊,他告诉我,看啊,咱看下这爸怎么来调啊,告诉我这个不能读non-style,对吧,不能读non-style,好,为什么不说不能读non-style呢
sindo,对吧,sindo只用它,只用它,其实是只用它,对不对,只用它来的时候,那它反回谁了,create element
哎,怎么着啊,哎,我在这啊,就出了下笔,ODIV,来,ODIV,没闪入,什么没闪入啊,那没闪入,来,看,啊,怎么着啊,啊,我知道,因为啥,你看,因为这儿啊,对吧,这儿,哼,这儿,看这儿啊,看这儿啊,这儿啥,是non,对不对,是non,对吧,non的话好了
太婆恶物一下,是不是也是奥布札的啊,对吧,啊,小戏一样,太婆奈是不是也是奥布札的啊,对吧,那这儿我能写难吗,不能写难,怎么着,那写安理方啊,行吧,啊,或者说是,啊,在这儿你们直接看一下,很多种方式啊,很多种方式,啊,我们不居,不要居,太小的一格啊,我们来看一下它是不是难,行吧,啊,它什么难,那这样的话咱再来看一眼,行不行,啊,小心,哎,看我还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,还好,啊,
啊,不行,对不对,如果ODIV,不对 Taboda,不等云呐,对不对,当然不行的,啊,不等云呐这个,啊,搞笑,刷新词看一眼啊
好,看了,那现在崩崗点击多少次,什么它都是呲写识一个呀,我也真正懂了嘛,啊,看了,现在崩崗我点击多少次,它说只是这一个呀,它只是这一个啊,而且我杀了以后,我在哪儿这个寒树去刷一层啊,它怎么样,它是不是依旧是同样的那个呀,
那一个啊
那我不是杀啊
我
我要进行
不是说我要真正的去把他给删了
对吧
那其实呢
我们这里面还得再改一改
怎么来改呢
就能把他给他
给变到这个这个里面来了
对不对
因为你删掉的话
你其实你不是删这个道目的一个本身啊
还是不让他在H1那边去显示了
对吧
那我们怎么办呢
我们可以把他啊
放到这里面来
那是我删的时候呢
就把这个道目从页面中移除
对吧
我在天下的时候呢
我再把他去加入
但是我这边呢
并不是
我的山
那并不是真正把这个道目从页面中删除了
是不让他显示对吧
不能显示的话
就那就行了
对吧
你那和blog
那和blog之间来回来切换的话
是不是
就不用把这样一句话放到这了
OK
不知道这么来说
你的理解啊
那咱们看一下
现在确实能完成这样一个功能啊
但是如果啊
如果我这么做
好了
如果现在的这个页面里面
不止啊
不止一个地方
用到单粒
就比如说咱写谈这首的时候
你不止是使用到哪个单粒
你比如说什么呢
这个广场用到单粒
蛇你不只有一个吗
对吧
你也用到了单粒
那这个单粒的方法会被附用
对不对
我们在真正的去编程的时候
不是我们真正去下汗
我们第一步要做什么呢
首先你要把整个的业务流程给修理好
对吧
修理好以后的话
不是我们
可能我们会画一些图
比如说这个男UML的吧
咱们后面会讲一点UML啊
咱们你不拿UML画的话
也OK啊
咱前端不用说
非得拿UML画啊
你会画一些图来确定一下
比如说
如果说你来面向对象的编程
发出来编的话
你会确定一下
还累和累
和各套含述和各套含述
是一些关系
我们在逐步的去把代码进行完善
但你在真正写代码之前的话
我们要再做一步啊
就是要提取一些长用的
可附用的一些公共方法啊
当然
GS中要提取公共方法
我们CSS中呢
你是不是也要怎么样去
去出实化一些样式啊
对不对
比如说
你们松哥给你讲
那个react
那个课对吧
Normalize.css
那个的这种就是来去提取一些公共的样式
来出实的话
重新定义一下些样式
好
难道我们后面的编程
会
我们后面这个项目
会逐渐的给大家进行这样的一个增加
包括咱们项目
也是很精品的
啊
OK
那这块的话
那我们所说的需求啊
比如说这回我不创造这些DIV了
对吧
你给我再来一个啥
给我再来一个frim
对吧
比如叫single
frim
对吧
又个feel
叫frim
可能后面还有很多很多的feel
对不对
那么
你要每个都这么写吗
反正每个都这么写吗
而且这么写的话
你会发现呢
这个写起来还是比较麻烦的
对不对
还比较麻烦的
那怎么办呢
好了
我们要做这两件事情啊
我们要一劳勇意啊
我们要造福一方百姓
是吧
怎么办
我们要写一个更高级的方法
叫做一个get single
这方法能能干嘛呢
这方法
它能干一件事情啊
就是可以让任何一个普通的一个函数
传进来
它反函一个新的函数
就给我变成一个单粒
那就变成一个单粒啊
那你这样的话
哎
就显得高级一些
对不对
显得高级一些
而且呢
你这个方法的被附用性啊
也是非常大的
对不对
被附用性会这样非常大啊
是你写这东西
对吧
不只是为了这一个业务台写的
也是为了后续啊
你能偷懒
对吧
能一劳勇意来去写的啊
好了
怎么办呢
那主要首先呢
我们已经描述了
这个函数的一个需求啊
那我们来写下
它这个大框
首先这个函数需要一个行参
我要求你个行参
怎么样呢
去传去传
不是传传
传一个参数
这参数就是
你希望让这个函数
变成单立的那样的一个
函
变成那样单立的一个函数
对吧
你需要传它
传它以后的话
我们还要规定
这个函数需要返回
对吧
返回一个
新的函数
那这个新的函数是啥呢
这个新的函数是
新的函数呢
OK
来一个方式了
来一个方式
好
这个新的函数呢
作为我们未来要使用的函数
就比如说我这么做
看我把刚才这个
好像我把他给的
注释掉一下
给的注释掉
我用单立啊
由于我有他对不对
我就不用像之前这么写的对吧
那么怎么写呢
把它恢复一下
我还是按照我最舒服的方式对吧
这种不懂单立的方式
我来去写
因为可能很有
很有可能别人是不懂单立
怎么来写的
他不理解对吧
就按这种原始方法
他来写
但我们要提供一个方法
能让他变成一个单立
那这样的话
他修起来就很舒服了
对不对
那怎么来做呢
比如说他外个single
single
外个single
好
他等于什么
他等于一个dare single
好
往里面插上来
插一个create
好
那他一插完以后的话
他反行一个稀新的函数
新的函数呢
由他来接着对吧
但他呢
这照样不用变
那他就是具备啊
这个功能的啊
并且是单立的啊
符合单立模式的
这样的一个函数
好了
那怎么办
怎么办呢
怎么办
来想想同学
想想
直接反回函数的单立对象
也可以啊
怎么来反回呢
直接反回
这么做啊
你要知道
他要能被附用的话
你这边就不能写得太死硬
对不对
你看好了
你最后反回一个新的函数
反回他的话
啊
这个里面会发现呢
他只传了一个行采
那比如说
我在create
FREM的
FREM这个函数里面
说放三个行采
对吧
那你能在这个
Grad Single所反过来
这个函数指定他
需要返回到我的行采吗
啊
指定不了
因为你不知道他
你传的这次的函数
对吧
他需要几个行采
那怎么办呢
啊
怎么办呢
不是有arguments对不对
arguments
有他
有他的话
我们就知道了
把你真正在使用他的手
你到底传了几个函数
你传几吧
我们就用几个呗
好了
那Grad Single的b
包围一个键值队就好了吧
对吧
键值队就好了吧
N高怎么做
我这么做就行了
其实键值队都用不上啊
我就with result
他就是呢
这个函数真正要反过那个结果
那反回结果的话
怎么来做呢
上来我先参考一下
好
我开回一下哥们里吧
result
我判断你是否等于
是否不等于空也行
我看一下怎么样
你是否等于什么
往这这么写吧
result
insert
如果不等于空行吧
不是完全的等啊
如果不等于空怎么办呢
就反回你
满意
我就反回你
对不对
那你没指怎么办呢
你没指这块就很重要了
你没指怎么办呢
没指没指的话
好了
没没指的话
你要知道真正能产生这个对象是谁
对吧
只行谁
对
是不是只行
I want to see
对吧
是不是用他啊
那只用他的时候
怎么来执行啊
哎
其他该勾插出对吧
对
你看我怎么来执行啊
点apply
你可以穿this
你给穿什么
argument
这么穿就可以了
是吧
最后呢
再绿字
阿姨
tron
with out
是没问题了吧
这就没问题了吧
是吧
但这么写的话
你也可以啊
比如说在换种思路啊
换种换种思路
我怎么来写写名字
如果
好
我看一下
如果你没有行不行
如果你没有
取非
如果你没有对吧
你按你犯取非是不是出了
对吧
如果你没有怎么办呢
你没有的话
我就让你有呗
是吧
让你有
让你有之后呢
好
我再反反一个
result
是吧
如果你没有的话
我让你有对吧
再反悔
如果你有呢
我就不让你有对吧
直接就反悔
行不行
这没问题吧
啊
好
差不多对不对
差不多啊
好了
让大家看一下啊
到底可不可行呢
对不对
干了
我这个credit order
他根本就没变
他没变
然后呢
只要谁变呢
是不是只要
只要这个函数
对吧
写了一个他对吧
其他以后的话
我只让
之前这个函数呢
去往这里面一传
传来访为这个函数呢
ok
还依旧去使用他
那在这我保证一次啊
刷新一下
再看一眼
嘿
是不是依旧可以了
对吧
那这样的话
一个风声好
一个单立模式
咱就搞定了
对不对
咱就搞定了啊
那这个方法的话
我跟你说
很有用啊
很有用的方法怎么办呢
有用的方法的话
我们就这样吧
好
我们
我先创建一个文件甲啊
叫做一个设计模式
好
我往这里去创建一个叫
gf
youtube
这边提取一些公共方法
好
把他呢给我撇到这边来
啊
我想认识这个文件甲
叫做一个gf
youtube
装一个
就像
好
下面就放下一个guest single
啊
他等于啥呢
他等于这个东西
好
我保证一下对吧
方便我们以后去
收藏
发群里啊
这么懒
自己写写呗
自己写写
就几行带码
几行带码
这以后我还会写的
我还会写的
因为讲潘正硕的时候
咱们还会再写的
我还在说一说的
这样吧
那这个带码的话
最后我写
最后我写完以后的话
我给小宇啊
咱们养成个习惯
这个习惯就是
咱们每个老师讲完课的话
都竟然把带码
给
会给小宇
一定会
一定会给到小宇
小宇会把这个干嘛
上传到咱们qq权利
qq权利的文件甲里面
行吧
反正这样的话
你们可以去你们去找下就ok了
可能就打完了
对不对
因为我今天速度
还不是很很快
我相信呢
有一些首次快的同学啊
应该能跟得上啊
我也希望你们能跟一跟
对吧
ok
这个单里模式
是不是没啥大问题了
对吧
ok
那是没啥大问题的话
咱们往下接着来
接着来
那单里模式的话
其实咱就大概讲的这就ok了
随着咱们后续有一些英文的话
咱们再翻出来
咱们接着讲就可以了
那接着来的话
咱们这样
咱们来讲一下单里模式
单里模式
咱们讲一下带里模式
对吧
带里模式
那带里模式
要讲的东西可能稍微多一点
稍微多一点
因为毕竟呢
比这个单里模式
稍微短一点
对不对
啊
ok
那这样
那带里模式什么意思呢
是吧
什么意思呢
首先还看定一样
来
还看定一样
那带里模式的话
我就要拿你邓哥来举个例子了
对吧
那你邓哥呢
最近这个春心当样
春心当样
怎么办呢
又又到了这个春天的季节
对不对
又到了这个万福福的一个季节
好
那你邓哥呢
多听几遍
你多想想
你多去写一写
随着项目
他这个实现以后的话
当然的话
你也就更深刻了
那回到这个带里模式来啊
又到了万物福福的季节
对不对
又到了春天这个季节
你邓哥又开始发什么了
对吧
怎么办呢
他说追求女神
对不对
那追求女神的时候呢
他自己可能跟女神不太熟
不太熟怎么办呢
他需要一个中间人
对吧
他做他这样的一个
共同带里
或者说呢
这个带里呢
或者是个中间人呢
还提到一定的这样的一个保护
保护水呢
当然呢
看似是保护那个
比如女神
对不对
比如说呢
邓哥这些骚扰的时候呢
那个中间的这样的一个带里
对吧
会学会
去试个儿子
对吧
学会去控制节奏
但是呢
整体来讲的话
他其实是为了保证整个项目里
很良好的一个运行
对不对
那么这么讲的话
可能不太懂啊
咱们这样
咱们先来看定义
我们再往下去说
首先呢
这个定义是为一个对象
为靠了
为一个对象提供一种带里
对吧
以控制对这个对象的访问
那什么意思呢
就比如说
拿前端
这个表达
前端这样一个表达
我们听完表达以后的话
向服务器发送请求为例啊
那比如说一个登陆注册
这样一个表达对吧
如果你一顿一顿忽然去添
对吧
添完以后的话
OK
点点击
对吧
把这个信息就发送到服务器去了啊
那那你觉得你这么写啊
就是
就是你这么写的话
发送完对吧
你一个请求对服务器来讲
无所谓对不对
无所谓
反正服务器他也会在那边去判断
去看一下
哎
你这个请求到底对吧
比如说这个
比如招号对不对
密码对不对对吧
啊
包括一些比如说
这个邮箱他对不对啊
但我有说
如果很多人存的这么显的对吧
我一千个人
一万个人
他都这么显的对不对
那怎么办呢
那会给这个服务器的带来很大的一个麻烦
对吧
带来很大的一个麻烦
那怎么办呢
这边其实就需要一个代理啊
就代理的干什么这种的对吧
他来控制啊
控制我们前端
比如说这样一个请求啊
或者发送请求这个人
发送请求这样一个对对象
对吧
他对服务器的一个访问的权限啊
或者说是呢
来让他按照一定的要求的吧
来进行这样的一个访问啊
所以说呢
这个为一个对象来提供种
代理控制对对象的访问
大体是这个意思啊
但咱们呢
还会再来去说一说
还会还会还会再去说一说
那代理这一块的话
怎么来说呢
其实啊
我们送的中的话
也会碰到很多种啊
跟代理相关的一种事情啊
就比如说啊
我想两个职业吧
第一个职业咱可以想象是
比如说
哎
中介对吧
中介他也是种代理啊
那这种代理的话
他负责做什么事呢
你相信啊
就比如说
你再去找防员来说对不对
好了
你这个人的一个
插手能力是有限的对吧
那怎么办呢
中间那边有很多很多资源
对不对
很多很多资源
但有这么多资源的话
他会怎么办呢
他会去联络这些资源的吧
去给你看这个
给你看那
给你看这些对不对啊
他什么也起到一种代理的动用对吧
那这种代理
其实代理还可以再分类啊
我们一会来说啊
哎
比如说有远程代理
虚拟代理
安全代理和智能代理
那这种代理的话
其实中介就是起到这样一个纵
需要一个远程代理纵啊
他会怎么踏入对不同的这样的一个对象
对吧
进行这样的一个局部的一个代理啊
让你这一个对象对吧
还对很多个对象的能起到这种
监控和防卫的一个作用啊
就跟你说
咱们现在所讲的这些世界模式啊
也是为了让你们更好的理解
后面那些框架的圆码
懂吧啊
框架圆码
不说
你像这个
刀这个对象
对吧
他一些
比如说
啊
什么
特别是对吧
那什么
订阅
就是这些东西是跟观察者模式引进过来的
很多呢
如果我们讲模式的话
一方面是让你有这个意识的吧
让你有这样的一个
兵业代码的一个能力
还有就是让你们有这个技术的吧
能去阅读那些框架的圆码
别人家
按照一种定式
他还去写的吧
你看怎么看都看不懂的吧
他为什么他要这么写
你都不懂
那这样的话
你读码的这样的一个时间成本
和时间成本的话
才是比较大的啊
好
再往下来
咱们再看这的啊
哎
还说那个中介证
是吧
中介说完说
咱们再来讲啊
还有什么职业
像是一个代理呢
就比如说
哎
快递员
他也是种代理
就不是你要这么做啊
不是你对你邓哥很仰慕
对吧
很仰慕
怎么办呢
你送你邓哥礼物
不是说你把什么礼物送给他呢
比如说把你心爱的水杯送给他
对吧
好
对
黄柳
黄柳也可以是代理
对吧
包括火车站带收束
也是种代理
因为代理有很多字
你想想
你先说的代理有很多很多的作用
他其实他就是一个对象
一个对象
或跟一堆对象
中间那个什么
一个调量的作用
他其实都是方便你去
进行这样一些操作
这些方便有什么呢
比如说方便你去监控
对吧
或者说是
哎
提高你这样的一个成功率
或者什么
或者说是给你添加一些额外的服务
对吧
或者说呢
是提供一种保护啊
那代理有很多种情况啊
很多种情况
有很多种功
有很多种功能
对吧
那我们拿几个职业来举例子
来犯犯的来说一下
我们之后的我们再来大体来说
这几种功能啊
拿拿几种功能
在前的用途是最实用的啊
首先咱们看啊
来来
对吧
冲吧
好多代理啊
好不好
对
外卖小哥
对这都算啊
拿快点人来举例子啊
我要把这个场景再细细化一下
比如说你要给邓哥
送送个礼物
送一个礼物
对吧
你很仰慕他啊
仰慕他为什么能如此的厚颜无耻
对吧
为什么能如此的
这个这个说了不算
算了不说对吧
为什么呢
如此的
这个怎么说呢
见一个他喜欢一个呢
对不对啊
怎么办
啊
比如说仰慕他对吧
好
你送的礼物啊
比如说
有人送他一个水杯对吧
好了快点小哥
比如说你不都怎么
你不能
你直接送给他对吧
比如说你在广东呢对吧
你跟他在哈哈哈哈宾呢对吧
你跑你跑过去来
去送给他成本太高
怎么办呢
你给快点小哥对吧
他说代理
他把你去送对吧
好
那比如说
如果啊
如果你这个人
怎么说呢
特别仰慕他对吧
你总送东西
送东西很频繁
你一天送四次对吧
我上午
十点送水杯
上午十一点呢
我送他一个花的吧
我下午十二点呢
我送他一个田包
我下午十三点呢
比如说我来送他一个键盘对吧
我送他很多东西
OK
你就不让他送
一天送很多次
我请问啊
这个小哥
送开这个小哥
他会傻到
你给他一个东西
他立马就给你邓哥
给他一个东西
他立马去给你邓哥吗
他一定不会这么做
对吧
怎么办呢
他需要把你这些
送的东西啊
他给你攒到对吧
攒到差不多了
怎么办呢
他在送你邓哥对不对
他在送你邓哥对吧
那这个代理
我跟你说
他提到一个东西
叫做虚拟袋子
你说我们钱德啊
总去
啊
需要做的一个做用
其实变急流啊
我不知道能不能看他的截流
跟铁钓也有点像
他有点像
那当然你亏小哥
除了我这样做以外的话
他害我自己的话
就比如说
有个人
已经怎么说呢
已经恨你邓哥很长时间了啊
一直都不敢说
有话憋着
对吧
憋着
憋怎么样
只要你有情绪
对吧
你憋
你憋以后的话
你无数释放的话
对吧
这个情绪
会像种子一样
不断的资深啊
以至于呢
你看任何事性的话
都会戴着一些有色眼镜
去来看
对吧
比如说
一开始
等于你对邓哥很压护
后来你发现
这个全是这样的人
怎么办呢
你会觉得他这不好
那也不好
导致到哪哪都不好
对吧
那之后
会产生一种
极端的一种行为啊
可能是片面的
但这个行为呢
会很极端
怎么个极端法呢
就说
ok
你剩个扎断过去
好
你要扎死了
对吧
这种人就不应该苟惠于事
怎么办呢
把扎断精心包装一下
对吧
好了
给了快递小哥
情况了
快递小哥
他会看的不看
直接就给你登革吗
也不会
对吧
怎么办呢
他应该有个作用
对吧
有个保护的作用
他不能说你送啥
我给你送
对吧
你送扎断
我为什么我要给你送呢
对不对
他一看是扎断
我会不行
怎么办呢
出一票
我不要他
我不给你送了
对吧
那这种代理呢
起到什么作用呢
起到一个保护的作用
对吧
安全的作用
有的时候也叫保护代理
也叫安全代理
啊
从现实生活中的代理
到底起到哪些作用
对不对
那其实是个现实生活中的场景
跟我们编程中差不了多少
那我们具体来分下类啊
分下类
那分下类的话
咱们看啊
代理的话
哪几类啊
比如说有虚拟代理啊
虚拟代理
主要的这种事呢
是把一些开销很大的对象延迟到真正需要
他的时候
再去创建执行
那比如说什么呢
就比如说刚才举那个例子的吧
就是你不断的给你登革去送礼物吧
你一天送很多次
你送很多次以后的话
OK
是
这些东西都不予得送到
但是我一定要一次一次送吗
没有必要吧
对不对
我踩着一起送
到他那个时间点
到他那一刻的时候
我连送我去不就行了吗
就跟截流点像对吧
但截流跟他还不太一样
因为截流怎么样
截流呢
截流说他只能在一定时间内对吧
去给去给那一个
其他的他都不算数了对吧
那这个虚拟代理的话
比如说我们一般做什么文件上传的
或者说是我们
比如说我们做一些在线背景戏
对不对
或者说做一些图片的一些懒家仔
对吧
都可能会用得到
会用得到
那我们会具体的代码
去实现一下这个虚拟代理
虚拟性代理
这我倒下来看啊
看什么呢
看这个安全代理啊
当然也叫我们写的叫保护代理
一个意思啊
安全代理就是来控制这个真实的
像那个法文权限的
比如说你送炸弹
我还能那我还能去让你送吗
对不对
一定不行对吧
一定不可以
你不能把这个炸死对吧
那一条人命
一条人命挂了一会的话
你这你这也跟他造谣对不对
是说怎么办
就像服务器啊
表的验证
我什么都让你去发对不对
你前端一点就让的功能
一点晒的功能都没有啊
那是个内容你就发过去了
那每个人全都这么发对吧
好多不合格的东西
他也这么发
是服务器的计算能力很强
当然抵不住那么多个气对不对
那他服务器上过来
他炸了对吧
那客户呢想去访问
你这一面还能再访问了吗
是不是也跟他造谣了对吧
那我们前端是不是做带
使用一个带领模式的时候
那在这种
比如说表达验证发动请求的时候
我们是不是也要去怎么样
控制一下就这个服务器的访问
全线的我早就教验一下对不对
但那教验的时候的话
我们还要采取些策略啊
比如说用到一些策略模式
那策略模式的话
我们会下点课再来讲啊
那还有远程带领就是
一个内向将不同空间的
对象进行局部带领
就比如说这么来举例啊
就是你开了一家总电
你把总电下面很多分电
那你要去拿到很多分电的流水
对吧
怎么办呢
啊
你不能一个一个跑去对不对
问一下你
问一下他再问一下他对不对
这很麻烦
怎么办
然后你来个中央那个店
把这中央的店呢
能连接到很多个分店
他们把收的书呢
不断都给你
那我最后看着总电的就ok了
是吧
那这是个远程带领
但是智能带领的话
就是在带领的工程中啊
你需要给这样的一些
比如说你真正发送请求的对象啊
增加一天额外的服务
对吧
增加一些额外的服务
你就不说
快小哥对吧
你给他这样的一个礼物啊
他不仅能帮你送
还能帮你包装一下
对不对
好
增加一些额外的服务
那就是
大概对这几种带领的一个解释啊
解释
那我们呢
来挑两个前端最长的带领啊
来说一说
那挑最长的
比如说虚领带领
安全带领啊
其实有的时候呢
这些带领的界线并没有那么太去分开
对吧
有的时候呢
可能说你写一个带领的时候
几个能力全夹到一块了啊
这也足够后飞这件事情啊
你很难避免出说
我使用虚领带领
我就让他只要能虚领带领
方式来去做对吧
我使用安全带领呢
你就只能去控制的访问全线
是没有这么干的啊
好
反正这么来说的话
这带领的一个东西
是不是大概能了解一点呢
了解一点吗
好
来
还在了同学
再来话
回个一
他都在了吧
还都在啊
到我们线为止的话
是不是还能听懂啊
零零五是什么意思啊
是听同学了吗
还一直都在的
严实很厉害对吧
我也感觉严实很厉害啊
我是想看一下大部分同学都在不在
一直都在
对
我实际上看下大部分同学啊
但我知道你很活跃
对不对
好
懂的话自己想不出来
确实啊
确实你想得出来的话
至少的写很多次
尝试使用很多次啊
没关系啊
咱这样
我先不写这个长领的代码啊
我们来大概去用了这个
上
我写一个
我说一个情景的一个描述
对吧
我用代码呢
来给他描述出来啊
就比如说还是拿你凳格举例子啊啊
那我们来看一下这个带领
对吧
大体怎么回事啊
往往之后呢
在往的带领呢
给它应用到这个真实的几个长领之中
对不对
我们再碰到这个长领的时候的话
至少你可以写得出来
对吧
那带着这种思想扭了以后的话啊
再碰到一些需要带领的场景的话
你也自己搞一搞
我说这些模式
这些模式啊
你们不要去强行的追求这些模式
就是你再写一个这种小的项目的话
我非得用模式
他还去做吗
比如说做表断验证的话
好了
比如说我们用到这个带领模式加策略模式
去来去做
但你用完以后你会发现呢
一旦用的话
写写写就很麻烦
尤其是带了一家策略的策略模式
他不好不好不好写
对吧
但你在整个续修
他就那么一边啊
他就一个表达的几条
疏狂需要去验证
也规则也很easy
对吧
你有必要非得把模式去加上去吗
其实
其实如果说你
就怎么说呢
这个一个项目中
只有这简单的续写的话
你是不需要拿模式去写的
反而去增加按的带码的容易动
对吧
我抬手就写一些简单的教育功能
就ok了啊
没有不要那么麻烦
什么时候需要呢
就比如说这个表达
对吧
ok
他这个规则非常多
我们要写个发布页面
对不对
比如说你个之前招聘
我们要发布一个职位
对吧
那各种各样的一个需求
一个要求限定非常多
对吧
必须是
必须是大赛以上的
对吧
我们必须是什么什么
北京本地的
对吧
我们必须是什么
工作时间啊
工作年限
十到到年的
必须全职的
对吧
帮忙绑一大堆
那个时候
而且呢
你会经常去在各个地方
使用到他的时候
你在拿模式去写
方便你去负用他
对吧
那你就要写一些平常的小单元
小功能的话
你没有必要去非常的追求
那也没有太多必要
咱们学他的话
尽量还是前期先刻意的去练一练
行吧
可以的练一练
那这样
代理模式的话
我估计今天呢
可能指定啊
不是可能指定不能全讲完
我们这样
我们先来开个好头啊
开个好头
哎呀
等会儿
我不用他了
再插掉
先让他举个例子
对吧
什么时候好头了
那你登个举个例子
好
举个例子
对吧
OK
那
比如说你登个
你登
登对吧
好
他是个对象
这个是这样的
你登个有个功能啊
有个功能叫做送花的功能对吧
你登个到春天了对吧
喜欢一个女神
你登个功能叫送花啊
送花送送什么花呢
不是给谁来送花呢
有个目标对吧
他给他给他
那在这的话
对吧
晚上谈
我问一个
呀
你登个有自己一个买花的功能
对不对
那送什么花呢
你登个一看啊
这个女神
哎呀
真是有活力对吧
很阳光对不对
还很喜欢对吧
你登个
他送什么花呢
你想自己思考啊
说什么比较合适呢
对吧
基本上他感觉到自己有有钱的吧
反正就能显得显得自己很优俗对吧
又能的用这个花来描述
这个女神的一个具体的形象
后来你登个左自幼想想到了
应该送一个三花
对吧
是香水对不对
送香水
一个香水的话
送给他
送给他怎么来送呢
让他给
但他给的话是女神对不对
女神功能叫做
receive i e
re
receive flower
receive flower对吧
那送什么送这个 flower
ok
别大写了
消息
保存一下
保存
好
那女神的话
既然女神是女神
女神指定是不一样的对不对
指定是不一样的
怎么不一样的
你她的心情一情不定
什么
什么Godness
方式
错了
这就像女神的心情是一情不定了
女神和属性啊
叫心情
那心情等于什么呢
说她有个方法叫做一个
create mode
真的
好方法叫做一个
change mode
给女神多来几个方法
请吧
再来个叫做一个
i c c e i c e
receive flower
但她说到话以后
是否答应你啊
最多看她心情对不对
她心情好的话
好了
你送的时机
恰当好处
她答应你
同意了对吧
心情不好呢
只让你盖到对吧
有多远不能远
看起来
好
她呢
她这边需要
你不猜说就能复达我了
女神在说的话
以后她会怎么做的
她会这样啊
会去看一下
自己的心情怎么样了
对不对
心情
比如说说
出发放肆吗
出这个心情
是好
好的吧
放肆的心情呢
是在高
Battle对吧
如果是出的话
好的话怎么办呢
OK
女神说
那我担任你了
啊
OK
对吧
如果
发生了
对吧
女神不乐意了
把购物
解脱了
你这货色
你想来找我
啊
但好在家
不如你蹬在她脸里后对吧
OK
那这样的话
你女神应该有
一开始的时候对吧
只要她活着
她就能创建一个心情
对吧
对吗
心情就会有心情
那心情怎么让她
心情不定呢
对不对
好
我刚才不断的去改变她自己的心情
想想
这个不断的去改变自己的心情的话
怎么来改变呢
怎么让她不断的去改变呢
是不是得用随机试吧
Mass band
Mass band random
对不对
OK啊
好
很好
好好好
来看一下
比如说我这样
我握一个
Step
放一个电子
行吧
咱们什么要这样的
一会儿你就知道了
我Step into our house
我
我心情不定
行吧
我每个三秒好秒
我每个四秒好秒
我就去方订
方订啥的
我去方订
我去把里面去干一件事情
叫做
a
self
点
chann
mole
起吧
我每个四秒好秒
我就改变自己的心情
那怎么来改变呢
有我自己的心情
好好一回来呢
怎么来看呢
对吧
我让this and mode等于
mapped random
执行
看你身后大于0.5
对不对
大于0.5
那如果你大于0.5的话
就是
处理吧
小锐那种的
就是
False
就是你的心情
一会儿好
一会儿坏
对不对
那你这样的话
一会儿好
一会儿坏的话
那你邓哥送花
就有风险了
对不对
怎么来送的
不是你邓哥
灯
怎么办
第二
对吧
你邓哥一看
女神怎么办
求爱送花
素杏花
送flower
对不对
从self-flower
garnish
保存一下
好
来看这儿了
刷新
上一卷灯哥滚
对不对
滚
我再来
我问灯哥
刷新自己吧
但这种情况是有yes
有什么
怎么一直这样的
对吧
这样不行
大家看一下
这个送花
为什么会一直这样的
才有在这
说出了一个
this and more
26号里面
二十多号
出了错
而看因为啥
因为这个
这样
我们在
我们在第一次
产生新情的时候
最好这么做
在这呢
现在它有个新情
它有个新情
那有个新情的话
这个新情就比你好好
对不对
完整的
我再不到去改变这个新情
要不然这个新情
上一次是那对不对
那的话
一定怎么样
就改的
但那这样的话
一定是有成功的时候
有他不成功的时候
对吧
我们再来看一下
把他给
给出来
看一下
来看这
灯哥送花了
我已经刷了
对吧
再来一遍
灯哥
来
咱发味
对吧
这发个女神
干面
保存一下
来看一下
来吧
刷新
滚
OK
对吧
滚
就说这样的话
可能成功
也可能不成功
那有些同学会感觉
他可能从可能不成功
也行
对不对
对吧
没问题
那我就这么写了
那你怎么写吧
你会不会发现
我们成是我们夜面
能让他一会儿成功
一会儿失败吗
能让他太新情了
比如说你发这么新情
给服务器对吧
成不成功
人家说了
我开新情
对吧
你这样不行对吧
那保证绝对的可行性
对吧
你否则的话
这个项目这个程序
像你白写了
我怎么保持这可行性呢
想想
那我要用代理的方式
来怎么样
来控制你这个凳格
对他的一个访问
对不对
来控制这个凳格的一个访问
那怎么办呢
我就来个代理
比如说这个代理
说一开始
我经验不足
也经验不足
好经验不足
我说
我做一个代理
对吧
那我这个代理呢
比如说
啊
我叫
CFT
PROSI
好
那我这个代理呢
会有个功能叫做一个
Prosy
Full Hover
什么
Prosy
Full Hover
好
那在这件事情
无许是得知道
我要
代理给谁
对吧
我要给谁送货
他给
好
同时呢
我希望
对吧
建立凳格的一个能力
好
怎么样
来去给他送花
三Full Hover
我给谁呢
当然
我给这个女神
对吧
但如果说
我这么给的
我这么给的话
对吧
好了
我用陈思彤
Prosy
就叫这个Prosy Flower
是从在马上来看
对吧
用代理来代理这个花了
但是呢
啊
我这个代理并没有起到任何的作用
对吧
还是怎么样
一会儿行
一会儿不行
那我代理的话怎么办呢
我代理就要
起到我代理的作用
你可能说怎么样
可能
什么
虚拟代理
延迟到真相
需要他的时候
再去创建
来控制一个对
对象的一个
是访问权限
对不对
那其实你说
我要做这样一个代理的话
其实这两条
我基本上都得去用得上
对吧
我说的时刻来监控一下
提供你额外的服务
对吧
我这种代理对吧
很多代理送货到一起了
对不对
那我我这个人
是否得审时毒誓啊
对吧
来看一下你的女神心情怎么样
什么时候好
什么时候坏
对不对
对吧
你要小到你对
你要小到你人的心情
对不对
对吧
怎么能小到女神的心情呢
那像我这么我这么一表人
咋不
这个一本正经的人
对不对
对吧
不像想去揣摩女人的心情
揣摩女生的心情
那是像你成个这样的人
对吧
像你成个这样人
而他能揣摩女人的心情
对吧
那揣摩说他怎么办呢
他不断着去看
哎呀
这个女神心情怎么样
是好是坏
对吧
好的时候
ok
我再要再表你邓子那个方法
对吧
别给你发
保保证一个百分之百的成功率
对不对
否则你心情不好的时候呢
我就不发了
对不对
那这样的话
你想想啊
就针对于这样的一个事情
我一个代理
其他都拿些作用了
嘿嘿嘿
开玩笑啊
是不是虚拟代理
对吧
其他这样的作用
延迟到成功
需要他在手
对吧
控制方向全线
有没有
对不对
也算是对吧
心情不好的时候
就不发送
对不对
这种代理有没有啊
提供
额外的服务
对不对
如果你邓哥之前是直接去
往代理上去发东西
对吧
那现在呢
啊
怎么样
我可以帮你去坚定一下心情
对不对
其实这个有的时候
这些界限
没有那么太明确啊
那在这的话
咱怎么了
心情的心情的
他的心情
啊
心情对吧
心情
心情的话
咱来看一下
看他的心情
对不对
我还不得在这去给他来一个方法
叫做Lesson
Lesson Mode
在等会啊
这
Lesson Mode
那Lesson Mode
Lesson
谁的Mode呢
对吧
Lesson
谁的Mode呢
当然
我去Lesson
你这个团统
他给他Mode
看这根本心情怎么样
对吧
心情好的时候呢
我再尝个CB
毁掉
毁掉了
什么意思呢
当你心情质能
符合要求的时候
我再去执行这个函数
这个函数干什么呢
比如说
你可以送花
你可以送筷币
你可以送什么对吧
等看你具体
你给谁带你什么样的功能
走吧
啊
那你现在是给你邓哥带你送花的功能
对吧
那就带你这个送花
你就传这个送花
假如是个Lesson Mode
这个功能已经实现了
你要怎么来做呢
啊
for this
比较Lesson Mode
在这呢
往上传一个target
这让他传一个方式
这个方式只干一件事情
啊
这是送花的吧
让你邓哥去送花
对吧
是吧
邓哥去送花了
也很简单的吧
你带的的话
不是说在代理里面
把所有的功能全部都实现了
你是要借助前面的功能
对吧
控制对他的一个访问
那你才叫代理
那你当中介
别人买房的
对吧
你替人家去交钱
你是不是傻呀
对不对
啊
懂我的意思吗
代理是这个字吗
那是不是什么
是ok
利用你这个功能
对不对
我跟你提供些额外的服务
对吧
我审视读室
去怎么样
去进行对这个对象的一个支持的
一个访问和控制
对吧
啊
好
懂就可以啊
懂就可以
现在的话
类类森mode
类森mode的话
我怎么来接受你的心情呢
比如说
我也不能叫
三个英特罗
对吧
哈
对不起
好
这些的话
比如说
我这个
我也不能一直看
对不对
我得等会看
行吧
比如说
每个三秒好秒
我每个五百毫秒
三百
我看得清点
我每个三百毫秒
好
我去看看的心情
对吧
看谁的心情呢
看这个
看谁的心情
你觉得
看这个
他给的目的
对吧
看他也都目的
是不是这么来看
花还凳干麦
这样你花的凳干麦
对不对
啊
但是你要提供我爱服务的话
你买花也ok
也没问题
对吧
但这边的话
咱就不让自己去买花了
他给的这样
你不能让凳干麦一点
这种都没有
对不对
是吧
等木的
木
看心情怎么样
对吧
你心情好
怎么办呢
sorry
大哥
来
我执行一下
对吧
我去真正的送花
但那送完花以后的话
你还要再给我接听心情什么
哎
不用了
那怎么办呢
我握个开门
在这的话
我去
clearintle一下
开门
那我这个代理的话
算了
提供了一些额外的服务
对吧
按虚去做这样的需求
就起到了一个对女神的一个
这种保护的话
其实本质是对双方的
怎么办
对双方的
起到这样的时候
以后咱来看一下
到底是不是能摆发摆正
对不对
有的你这个
有的你成格这样
那个真实的经验
咱来看一下
报道个错
对吧
对
再改个名字
对不对
不是这回不是我代理的
是一个成格
对吧
你成格出马
包送一下
你成格自己非常惨
我看着
看着我这点欲心不认
各种做手术
完了之后
之前有肺炎
他留下来这样
那个
后有肺炎
留下来这样
那个他会
一个后遗症
完再包括
呢
前一阵不注意
一个手
完了
说反复的去破坏
又感染
又化浓
我先要做手术
那紧接着你成格
最近这个
可以说阿姨吧
你成格这个母亲
也做了两次大手术
本来你成格做完手的手术
能好一些的
紧接着他这边做手术
做完什么
他这边做手术
做手术在院
消炎
消炎一说
他就得去另外一个医院
去看他母亲去
来回折腾
折腾完以后的话
就把自己的折腾感冒了
反正就比较惨
最近
挺辛苦的
那种的
不是棒的
是种的
来看着
行
你成格有多惨
咱就不要说了
行吗
来看这
现在刷新字
看能不能百发百中
对不对
刷新一下
OK
对不对
OK再看这
刷新
OK对吧
这个时间不一样
对不对
也确实
来看一下
我再刷新一下
反正我看是比较惨
我看是比较惨
当然了
你作为一个身边的能直观
感觉到一个人的话
你会与行不仁嘛
对吧
刷新一下
那你看
是不是
现在是时间坚格
可能是不一样
对吧
时间坚格
可能是不一样
但是呢
由于带人存在
你是不是能百发百中了
对吧
只要你求爱
就可以
你懂了吧
那这个带人的一个本质
我相信
这么一讲
我以后
这个
带人思想
是不是能搞清楚了
OK
行
不管是不是真爱了
对吧
咱那个
踩石子
把着客许了
对吧
还不至于这个程度
默哀
这个思想
这样
思想搞懂的
这个例子要记住
对吧
OK
这样搞懂的
扣个一出来
我来看看
OK
好
懂了
怎么往下来
往下来
咱看啥呢
比如说咱做一个
比如说
图片的懒
图片的懒家载
那图片的懒家载的话
咱们可以写两版
那今天咱就写一版写
咱明天的话
不是明天
咱今天写完一版以后的话
我留个小字页
留个字页
留个字页的话
反正之后呢
你们写另一版
行吧
咱下节课的话
把另一版讲完
讲完以后
咱们再讲这样的一个
比如说
代理模式
后续的一些内容
再把这个策略模式带给讲了
行吧
OK
搞懂不是怎么写
对吧
来
咱们写一个具体实力
咱首先来看一下
看下
能看下这个东西
大家看
网速量很快
你发现了
是不是图片呢
网速量太快了
图片有什么占位
有个占位图片
对不对
蓝家在是什么意思呢
这个图片啊
就是本来还没到他那儿
对不对
是他一开始说
没有没有把整个
一面的色录图片怎样
全部加载成功
对吧
那怎么办呢
他会这样啊
那么滑动到那个区里
手里吧
他才把图片真正加载成功
但你会发现一点啊
他这个图片加载是瞬间的
把这个完整的图片给的
放到上面去了
但这个过程
其实有一个有一个
短暂的一个占位图片
那个占位图片呢
好像是一个一个人的小头像
对吧
在在在那儿啊
大概停留了几毫秒的时间
立马变到这样的图片之中
因为咱们这个网速太太慢了
懂吧
他太慢了
网速咱太快了
对不对
你太快以后的话
咱然而然的话
这个暂停的那个就是
占位那个图片
他所停留的时间就变得非常短
因为你瞬间把所有图片全部加载成功的话
立马就替换到上面去ok了
懂不懂啊
那呢
这是对一个很多图片的这样一种
对话对不对
但不是我们单独对一个图片进行这样的一个
比如说一个占位
从占位呢
到提换成一个真正的一个内容图片的话
其实呢
跟这种很多个图片进行这样的一种定义化呢
写法上有点
细微的区别啊
有点细微的区别
那咱们先讲一个啊
咱们先讲一个啊
另外一个的话
咱留下这样一个作业啊
你回去尝试的去写写
行吧啊
那这个大家咱还没有说完啊
那为什么要拿这个图片来占位呢
首先这个图片
你要知道咱那个溜软期对图片是缓存的
占位的图片是同一个
那当然你访问请你请说完这一个以后的话
他会缓存到本地
对不对
缓存到本地或者方案
那以后
只要是有没有介绍完的图片
全他那个图片先站上位对吧
别让他太空气吧
我可以站上位以后的话
等等对那个图片怎么样
全部比如说这儿这儿这儿和这儿对吧
等这些对的图片全部加载成功以后
怎么样的
再去提换掉原有的那个些占位的图片
这能懂吧
请问一下
来懂不懂的回个0
懂得回个1
我看一下
如果再不懂的话
我就简单简单地给你画个图
如果懂的话我就
我就不画图了
咱们继续希望他说
懂对吧
懂好
不懂哈
不懂话咱这样吧
我简单画图行吧
这么完事
来看
轮软气对吧
轮软气
这儿呢
比如说这儿是一个要放图片地儿
这是要放个图片地儿
这也是要放一个图片地儿
对不对
但你要知道任何一个真实的内容图片
比如说他叫真实内容图片
他也是
对不对
我给他放一个色
他叫做红色对吧
好了
橙色
都说他是绿色
这个图片呢
是要放到这儿去显示的
好
这样放到这儿去显示
他放到这儿去显示对吧
但你要知道
一个图片
它是有内存的对吧
你马路请求是要花费时间的
如果说你不做我们这种
懒家载的这种代理的话
他会怎么样呢
他会这个图片
你就比如说
要不然呢
你是发生了个请求
先把这个图片加载
加载成为会出发
onload的
直接到这里面来
那这一块就会有什么
就会有短暂的短暂的
没有任何图片的一个时间
这样不好对吧
但如果说你连这种
懒家载基本的眼里都不做的话
对吧
你也没有做这个代理的话
他怎么样
你把这个图片直接就往里面一死
对吧
让他自己去请求
他会根据网速的快慢
来怎么来
一点一点一点点加载成功
那这样的话
下午和雍天没有那么好
我们希望怎么样
我们希望
这个图片是一开始的时候
就是那个加尔维图片
当然那加尔维图片
一开始的时候
最开始的时候
我们就要怎么样
发送请求给他请求过来
对吧
情况以后本地缓存
那任何一个需要显示
这种真正内容区域的一个
真正内容图片区域的这样一个
地方的话
我们先让这位图片先来顶一顶
我先站个位
怎么样
因为这位图片已经在本地了
对吧
他就不需要去再加载了
OK
这位完以后
怎么办呢
我们真正的去把这个图片
相当去请求
等他慢慢之间
请求成功以后的话
吃饭
onload
一旦吃饭以后
我们再把他替换掉
原有的这张图片
实现真正的这种懒家债
走吧
OK
那这样的话
这么讲的话
大概这个思路
他能理解一点了
能理解一点的话
咱们这样
能吗
对吧
OK
能就行了
好
能理好
咱们往下来
咱看这
比如说我写一个图片
行
我写个功能
叫做
外国叫做一个
my image
别喊
发生
好
my image
在这
我干这样一件事
我干什么事呢
干什么一个不好的事呢
我这样
我就握一个
o image
当我一个
new image
好
OK
我跟你说
你new一个
image
和你document.createElement
这个image
它本质上反回来是同一个东西
它反回来是同一个东西
因为它们的
反回来的都是一个dump对象
这个dump对象的
工作函数都是什么
都是一个html image
image element
都是它
勾到函数
说你这么写
跟这么写
是一样的
不用再去纠结
不用纠结
好了
那这样的话
我们再来
再来
我这么来写
比如说
我把它当做勾到函数来用
成品
但勾到函数来用的话
咱们知道
这什么
那一定会有一个
dif
我这儿
我让这个dif
有一个
属于叫做setSrc
叫函函数
这个函数干件事
干啥事呢
干一个
叫做
往oamn.src等于这个src
但是这个
这个src是啥呢
这个src是
当然
这里面的一个形态变量
那有时候当我
当我这样
但我还少
少一步吧
不知道
我再去document
doc
document.body
doc.body
好
待会拍个channel
因为我一旦等到它以后的话
我就要创建一个
图片
对吧
这个图片
就应该在页面里面去显示
行吧
去显示
那个oamn.src
好
抱孙相
那不如这么做
我work
当然
少最后一步
没有少
这样就行了
我在work叫做一个new image
我叫做一个o my image
好
我等于一个new my image
保存一下
那现在的话
这个o my image
其实就是dets
那这个dets
你会发现呢
我通过这个o my image
去调这个src
去调用它
我帮你们只要放一个图片录镜的话
立马
对吧
首先你有它的时候
只要完成它
一面里面已经出现了这样的一个image
对不对
那我在调用它以后的话
这个图片怎么样
就会有这样的一个录镜
对吧
有录镜以后的话
它就会
它就会加来成功
那我们比如说
假如这个某个图片已经被缓存了
对吧
已经被缓存的话
ok
什么找个图片
今天其实赢了对吧
那你们都看nba吗
啊
那什么找个图片
比如说
找一个写的图片呢
找一个图里吧
小学生
对吧
找个图里小学生
希望当年打球的风格
更像螺丝
但螺丝已经残了
我不好意思再用
图片就算了吧
存到这个桌面上
对吧
光荣司机没给你们说到对吧
当年我在这个百度的时候
我们那个部门啊
成立了好多年
我去之前啊
成长立了大概有几年了啊
一场了
就再都没赢过
一场都没赢过
后来我去了以后啊
从小组赛突围
打到了半年再
很意味道的一件事情啊
场军三多分
好
不说了
哈
回到正题啊
简单的吹一吹啊
好
回到正题的话
咱们把这个图片呢
诶
放到这啊
放到这
那你说我们说那个
真正的占位图片呢
其实是一开始啊
这个整个网
整个网站要先请求的
请求完已经被缓存到螺丝啊
咱就可以列成相当于
缓存到了本地
那比如说我这么做
我在这呢
当前
能当前啊
对同当前
当前
有些家家子
1点GPG啊
那我再去使用一个
或者说显示一个本地的一个
很久不久
对
我篮球区还可以的
有机会的话
咱们可以一起解锁一下
对吧
咱们可能以后啊
对咱们以后的话
一定啊
这是一定的一件事情
咱们会
比如说去北京
去某某些离子
我同学都进了一些地方
把大家呢
可以说全全来的吧
前来以后的话
咱们可以吃个饭
或者说开个party什么的
那
一呢
也是接见证人的啊
二呢
也是给大家去
怎么说呢
去聚一些人脉吧
对吧
因为这个载会网这个圈子
有的时候人脉也很重要啊
为二八到北京啊
这是我们
这是我们一定会要做的一件事情啊
但是确实要追到时间
而真的套忙好吗
我们争取啊
今年啊
一定可以
一定可以啊
深圳北京什么的
我们争取全都去一去
全都去一去
但其实以后
你能够都毕业了
对吧
我们再去的话
咱俩可以举个举人嘛
对吧
一样的
啊
往来之后
想打球
同学
对吧
咱可以一起去一去啊
当当时
我是打过省高中篮球联赛的人
要不是因为
我选择了学习这条路
对不对
我就去走
特长城了
好
咱看一下
保随一下
上线一下
和这儿
啊
一张很大很大的
小生的图片
对吧
那这图片做一个专位图片啊
那这专位图片的话
就是他已经被缓成到了本地吧
被缓成到了本地
ok
那我要干什么事呢
对吧
比如说这个
这样吧
这样
这两个DIV行吗
这两个DIV给他一个ID啊
然后再加一个功能啊
这个功能啥
不太好
我再加一个功能吧
demo
他可以传一个
叫做DIV
行吗
传一个ID
ID有什么用呢
这个ID的话
比如说这样
我就
第二个
I don't mean to buy ID了
我们上ID去吧
我再一个DIV里面去
先来
然后我对DIV一个格子
然后DIV
像一个border
印象素
实现
刷新字
再和
和帮人恰子
25号
我看一下
我看他报什么错了
不能读难的
啊
对吧
对
这我没有传
对不对
二了
三个BEMO
包存一下
来
看一眼
ok
出来对吧
拿出来了
那这个
我让他试一个
你得出来
引烂Blog吧
好传一下
好
这样对吧
这样
也没有传一个ID的吧
好
可以
好眼力啊
好
那这样的话
咱们来这么做啊
那现在的话
就是这个图片
还能起到这样的风格
你用my image的时候
我就往里面传一个ID
对吧
他就叫这个ID面
去添加这样的图片
那我去改变他这样的
src以后的话
他改谁啊
而且他只是改
这个div里面图片的啥
一个真实的内容
对不对
那不是说我们有个真实要请求的
网络图片
这个网络图片
占据内存是比较大的
比如说我来个
避旨
行吗
高清图片
避旨
来个多高清的呢
比如来个很高清的
我看一下
这样吧
再起来他吧
他也好
OK
等会儿
那时候呢
我把他
我扶着一下地址
扶着地址
在这呢
你展示一下
把他呢
再检查一下
我要清个清缓子
清缓子
咱们网速量很快
你清缓子里没什么用
他依旧刷
就进完了
可怜
catch对吧
可不可以清一下吧
好
拿过来
肯定刷一下
啊
只改
src
不不能换图片
什么意思啊
所以Rc不能换图片
确定
你确定吗
那咱一会儿试试看
请明白
是吧
啊
来看一下
昨天吃了点
不该吃的东西啊
今天
吃了腊肚
来看一下
这样我写个函数
叫做proxy
prosy
proxy image
有一个方式
好
那我做的事情
是这样
我要这个代理图片
我要这个代理的
一个图片的函数
它有个功能
对吧
就是要给这个
要给这块
对吧
身上一个代理
就是proxy image
它能去真实的访问
它能去真实的去发送一个网络
请求对吧
这个请求呢
这个请求这个图片
需要真正的
被加载成功了
我才去替换掉原来的这个东西
对不对
才替换到原来的这个东西啊
那我们说proxy
对吧
它怎么样
它真正实现替换那个功能的话
要替换写的话
其实我们是知道要替换它的
对不对
那替换的功能
也是由它这个构造函数
这个来去提供的
所以说这边的话
我们得需要用到它
需要用到它
那怎么来写呢
我来看一下
怎么来
怎么来写对吧
像如果说我们要替换这个
一个图片的话
对吧
只替换那一块的话
好
我们写下这个函数
需要做方式
好
绑成一个函数
在这边的话
我这么做
稍微抱歉
是抱歉
好
在这边的话
我这么做
我问了一个
我问一个叫做
O
Nil
Amage
为什么要Nil
我跟它们看了
我这回是这样的
Nil Amage
我不是用这个过程来说
来创建的一个对象
我不用它来创建
而啥呢
而是创建一个新的
这个新的要起了一个作用
要起到一个作用
这个作用的话
就是一个监控的作用
怎么来监控的图片
有没有支撑那么佳
你成功呢
用onload对不对
用onload的
再冒算一下
对吧
好
那用onload以后的话
咱来咱来看一下
咱来看一下
试一下实验长度
对吧
也可以
可以
咱们这样的话
可以限速
对吧
可以试一下实验长度
OK
好
那咱这样
咱先买单码
先实验实验成名
好
先实验成功
那咱们看一下
我写到那儿
对
我写到这里
在这里的话
Onil Amage
咱怎么做呢
它要起到一个
专室的一个监控的作用
监控一个
比如说我真正发送网络请求
我想请求那个图片
想求那个网络图片
有没有真正的被请求回来
对吧
我请求回来以后
我们再真正对它进行一个修改
那当然
我们把它先租出调一下
或者说
这样
可以上S一下吧
我放到这儿
我就快点
就站到这儿
行吧
站到这儿
好
那在这的话
咱们来看一下
我在这边呢
也有个必包的形式
去插件它俩
插件它俩以后
我看我这么做
我在这
把它再放到这儿
这什么意思
对吧
我来解释一下
来解释一下
现在的话
那proxy的话
Amin是什么函数呢
那这个函数
它是起到一个带领的作用
带领形
其实它叫带领
给它起到一个这样的一个带领
那其实就是本质上
让这个地方
实现一个真正的
懒家带的作用
那到这儿的话
我们来看
首先
我用O image
我去给那个地方
来一个占位图片
但来占位图片的话
这个不是我们想要的目的
而啥
而本身的目的是
让它
是让这个O new image
通过它去执政的发送网络请求
对吧
发送网络请求
向谁发送呢
向这个src来发送
对吧
发送的时候
怎么来发
怎么来发送呢
我需要这个地方
我说分享
帮我说一下
对吧
我去带点这张图片
带点这张图片的时候
ok
靠了
它一旦进行就准点
就准这
对不对
准这以后的话
ok
首先要这个原来的位置
进行一个
进行一个专位
对不对
专位以后的话
ok
它来发送这样请求
请求当一旦请求成功以后
怎么办呢
我是不是
让这个
Oh my image
进行一个真实的图片的
一个替换的
怎么来替换呢
怎么来替换
替换谁啊
替换Oh
New的
喂同学
像谁
替换Oh New的src呗
对吧
提到Oh New的一个src
保存一下
好
再看一下
现在
好好好
等一下
我看一下
我去限定一下
bmvmh
到一个宽度
对吧
宽度
小学生一场要过
是吧
好
小点子
能能看到的吧
能看到一想而过
对不对
来看一下
但为什么这个不是
这是一种情况
因为你只是怎么样
你只是
你只是对这一块
有这样的一个
一个图片的一个代理啊
但这个
Pros image的话
我们如果说有的时候
不是只给这一块的吧
做一个代代理
而是这样啊
而是跟很多块做代理的话
那要保证那个Pros image的话
有这样的一个附用性
怎么样
那要附用性的话
那这个块的话
其实我们就没有标
使用bbar
永远的只给一个地方进行代理
对吧
那怎么办呢
ok
你需要
你需要怎么样
你需要给所有的这个图片啊
或者说你需要
能让它有机会
能给不同的图片对吧
或给不同的地方
进行一样
这样的一个真实的代理啊
所以说
可能我们在使用的时候
可以用Pros image
会怎么样
使用很多字呗
使用很多字
而且呢
没使用一次的时候
你们的路径上
它都是不一样的
对吧
那这样的话
ok
作为咱们这样的一个作业啊
所以咱们一个作业啊
咱来去
过去来学习
会回去来想想啊
想想想
那呢
同时啊
我再留一个想的作业啊
你们来思考一下
这个作业是啥呢
比如说啊
好一个代理啊
一个代理
没有文本叫读一
读一的话
比如说
什么写几个按钮啊
八层
它叫做一个
叫做
add color
添加文本
叫这个 add
add 一个 bg
行吧
添加病色
再来个八层
叫 add 一个寬度
加寬度
就是加到
从原层原的一百号
加到二百
行吧
大一点
再来个八层
add a hatch
然后从一百
加到三百
对吧
之后的话
再来
对吧
来个八层
做一个 add 什么呢
一个 form set
增大字体
带个八层
add 叫做一个 form 的位置
增大一个自己的出息程度
对吧
一直增增增
准备增增
那什么意思呢
知道了
有的时候呢
我们比如说
点击按钮的时候
它可能发送网络情绪
网络情绪
通知服务服务器的
它可能只是通知服务器的某
某一种状态
但是如果说
这些很多按钮
都是要告诉服务器
某一件事
或者某一种状态的话
那服务器
根据某种状态
也会相应的去返回
对吧
堆硬的一个整体的结果
那当然你有不要说
是点字发生一次
点字发生一次
对吧
没有标
对不对
那怎么办呢
我可以把它斩着
就是当我点点点点里面
当我在某一个时间下
某一个特定的时间放在那里面
我连续去点很多以后的话
它全给你斩着
斩了以后怎么办呢
你最后一次点完以后
你松手
对吧
它把这些之前斩了
一并全发送
对吧
发送到这样的一个服务器
它把最后一个整体的一个
你要求的一些状态
全部反变给你
那么来前端做一下简单的一个模拟
简单一个模拟
我们后面会讲到一个
对我们后面会讲的
这个NOTUS GX
可能讲的稍微比较实用一点
好
那个时候
就是讲完NOTUS GX以后的话
你们能做的东西就更多了
绝对也更好玩一些了
好
咱们可以之后的话再来去说一说
好了
那这块咱们只能前端做一个模拟
这个模拟怎么来这么呢
就是我要这样来写
给这些BUTON的先保存时间
保存时间怎么来干呢
保存时间以后
点它
给它加上一个文明颜色
你加什么都怎么样
加个色就行
点它
给它加背景色
给它把宽度加大
给它把高度加大
点它把自己加大
点它把粗细加大
对吧
但我点的时候
我不要你点完立马
它就变
对吧
你点点点点点点
不说你在
你在某个特定范围
不说你连续的去点它
它它它对吧
好了
你连续点它它它它也后的话
ok
你最后一次点完以后
咱们的隔了一段时间
对吧
ok
把这些把这些这样的一个变化
全部交到它的身上去
好
那这样的话其实本质上也是需要一个带
的时候它来做的
好
当然不用带的时候去来做
不用做延迟的话
怎么办的
我们是这么做
我们写一个函数
这个函数呢
可以根据你这个事件
对吧
它对应的
比如说它对应的这样一个功能
然后做做一个匹配
对吧
你是要加文本色
加背景色
还加宽度
但你这么做完以后的话
点完button
它立马这样的变了
那怎么办的
我们要对这样一个函数做一个带领
我要控制它
对吧
我要让它让它在这样执政效
它是有那时候再去执行
那怎么办
我们就要来一个proxy
一个函数
这个函数呢
要对你每个事件做一个这样的一个累积
累积完以后
到达一并这样的时间
对吧
最后一个时间出发完以后
再隔了一段我们所心里面的时间
再把所有的请求一并附加给它
懂不懂
那这样的话
我们说它也是一个虚拟带领的作用
我们刚才写的这样的
我们刚刚写了一个它对吧
写的一个它
包括我们要要求作业
对吧
去写的一个它
都是虚拟
都是虚拟带领
衍生的这样一种作用
那咱留一个作业
让你去来写写
完
咱下个课的话
回去想先把这个作业去讲一讲
讲完它以后的话
我们会讲保护代理的
保护代理
那保护代理的话
其实呢
也就是简单的一小步
我们做一个简单简单的一个
表达的一个最狂野的一种写法
但写法一定是不好的
不好的怎么办呢
我们要同步一种代理地方
去做这样的一个保护作用
但真正起保护作用的话
其实我们还要一套算法来限制它
就是拿这个策略模式
希望我们去来去加一加
策略模式去来去加一加
策略模式
就是咱们下一个课的话
会把策略模式也想象的去来讲一讲
给它放到这个整体之中
去来去说明一下
策略模式这一块的话
你可以先去看GS的模式里面
试炼模式那一招的策略模式
怎么写的
但它写的话有点不太好
有点不太好
但是它基本上能满足一个策略模式
但是它能满足策略模式的一个需求了
但无论从可读性来讲
还是说这样的一个耗蓄
扩展性来讲的话
其实呢
我抽起来都不是很舒服
但你可以先看看
自己尝试来写个信
请吧
OK
请问
今天讲的东西的话
是不是还是蛮有用的
对吧
有没有没听懂的东西
扣个
没听懂的听
扣个零
听懂的扣个一吧
我来看一看
我
蓝江在写话挺好
要试试
OK
那这样有没有什么一些问题的话
对吧
你可以先提一提
可以说一说
咱们挑点时间
对吧
去解答一下
还有用不过这些想不到的
把这个写完的巧妙
超过形容水平
那咱讲这个课不就是
让你知道我这么个写法吗
对吧
把你以后尝试这么些写
对不对
但不可能说是
就是我讲的东西
如果说你现在的吧
一看就会
你能想得到的话
那也没有标讲吧
对吧
还是有点用的
对不对
我这边讲
你也要刻意的去练练
你不练的话
这个东西
永远都不是你的
对话
时间总不总不
总不总不
是不是现在好多同学
连提问题都不太会了
现在
不知道怎么来提问题
对吧
我去想一想
是永远不是你
你别这么想
谁要把不是你的东西
变成是你的
永远不要让别人说你不行
对不对
对
确实这一块的话
听第一面
他可能还提不出太多问题
能提出问题的话
证明已经等了
八九十了
七八十了
你可以这样
我觉得同学们可以和
我讲话有后的话
对吧
CSS的动画
还有怎样的一个效果
就是CSS的动画
对不对
让它出现一个动画
对吧
也可以
不仅可以让它用动画了
还能用咱们这个之前
就会帮你讲的
斯达募
对吧
可以了
一样可以用的
这个
你用单律模式
也不是就限定了
你就不能做其他的事了
一样了
咱们之后
可以拿它做一个小的项目
你可以再想想
可以再去看一看
这样
同学可以把这样
回去的时候
是这一课完事了
回去
你可以回过回顾
你可以去看一看
之前第一课
你们看的话
你们要看一看
第一课
你们看完以后的话
这个第二课
这课
我讲完以后的话
回去念看看
跟人去练一练
我们把不会的和想想问的
对吧
你可以想想
完咱们可以私下的跟我说的吧
也可以呢
下课的吧
你可以去提一提嘛
对不对
确实想提出一些
比较有效的问题的话
还需要回去多走不走
对了
看完这件事了
这件事的话
我给大家说一说
就是那个不能说
看一件事
就是我上课之前已经提了
但我发现很多东西
可能是后来的
他不知道
我大概提一提
咱们这个让你们写
这个意见反馈的链接啊
你们一定要回去仔细去写写
就给点意见
这东西不怕吐槽
你把你这个槽吐完以后的话
我们能发现一个切实自身的
一个目前的一个弊端
对吧
而且你提的一些意见的
也是有效的可行的
当然对于你对于独一
对于所有人来讲
都是一个比较好的一件事情
而且我们这个也确实会抽取一些同学
会给一些奖励
对吧
就是你提出意见的话
提出这个问题
确实是我们存在很大的一个问题
并且也有一些相应的
你所提出的一些建议吧
我们会抽取这样的同学
给一些学习上的奖励
虽然说不是很重
但是也是对这样的一个
你个人的学习上的一个鼓励吧
比如说回去重视起来
重视起来
不用不好意思
不用不好意思来说
跟这个咱们这么熟
跟成了这么熟
跟独一这么熟
对吧
就独一其实不好
也不好意思提
这种思想不好
因为这种思想
一旦它出现以后
你想想
如果真正遇到不好的事了
咱们你还不说
对吧
反正独一还没有去意识到
一直都没有把这个点去赶尽
你会把你这种
比如说一开始对于
对
一开始
跟独一是有这样的一个感情在的
逐渐的
你会把这个情绪加起来
加起来
也会发出感情给母妹调
其实本来呢
可以通过提出这种方式
达到一定比较好的一个解决方案
对吧
但是由于你没有说
最后呢
让自己预计在心中
我们没有遇到这样的事情
那造成的结果就是对双方
都都不是很好
对吧
咱们毕竟都都是自己的一些学员
而且一二三学员
都算是老学员了
有问题
咱就直言不惠的
就说就可以了
提出来才是真的好嘛
OK
那再这样吧
回去的话
那个练习的话
应该小语给你们已经发了
你要没写的话
你会再写写
行吧
就当个事
那咱今天的课程吧
先到这
有什么不会的问题
咱这个课下四条也好
我说第二点课谈也好
行吧
测试
OK
这一块的话
我们会去
就一般的测试已经在出了
这一般的测试
也他也在出
他也在出
测试这一块的话
这个我也当个事
完之后
你这个东西也提到那个里面来
行吧
你也总结总结
完之后就要那里面来
我们把你的意见的
把大部分同学的意见的话
会总结出来
我们主步去公示一下
其实我们之间就想做每个阶段
都有这样的一个测试
就是他最好了
如果测试你不合格的话
我们可以推荐你再重新的去看
对吧
再继续学一学
不要盲目的去跟进度
对吧
不知道自己什么水平
这确实是个问题
这个问题我们已经在着手准备中了
这一般几块的题已经出完了
这一般的无意义的题的话
也也正在出
也正在出
行
那咱这样吧
有什么问题的话
咱们私下再说对吧
一些对整个课上的问题的话
你可以在那边去提一提
那今天就下课了
可以吗
同学
好的
有问题
只只出雄一
那白白了
白白了
我也回家了
再见
这些海尔滨超级了
我还穿个半截袖
现在替的是零上四五度